(At Yeon House after the Memory Date)
(Em casa de Yeon, após o Encontro de Memórias)
(We had to speak casually.)
(Tivemos de falar de forma informal.)
(Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times, )
(Mu Jin dirigiu-se a mim, em tom de brincadeira, como uma mulher mais velha algumas vezes.)
(and I got a reality check.)
(E levei um choque de realidade.)
(Noona, your hands are pretty too.)
(Noona, as tuas mãos também são bonitas.)
(If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me, )
(Se o Mu Jin for 11 ou 12 anos mais novo que eu,)
(I'd wonder if I'd be okay with it.)
(Eu perguntar-me-ia se ficaria bem com isso.)
(Bon Hee thinks more deeply about the age gap.)
(Bon Hee reflete mais profundamente sobre a diferença de idades.)
(Sighing)
(Suspirando)
(I have so much on my mind.)
(Tenho tanta coisa na cabeça.)
(I think today's date was perfect for me.)
(Acho que a data de hoje foi perfeita para mim.)
(Ye Eun and Ji Won could be compared right away through the dates.)
(Ye Eun e Ji Won podem ser comparadas imediatamente pelas datas.)
(I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.)
(Sentia-me mais à vontade a conversar informalmente com Ye Eun.)
(But the one whom I hit it off well with...)
(Mas aquela com quem me dei muito bem...)
(was Ji Won, clearly.)
(Era Ji Won, claramente.)
(I felt more energetic when I was with her.)
(Sentia-me com mais energia quando estava com ela.)
(Sang Won's night is getting complex with many thoughts.)
(A noite de Sang Won está a tornar-se complexa, repleta de pensamentos.)
(Meanwhile, Ye Eun and Ji Won are out in the living room.)
(Enquanto isso, Ye Eun e Ji Won estão na sala de estar.)
(How was your date with Sang Won?)
(Como foi o seu encontro com Sang Won?)
(It was fun.)
(Foi divertido.)
(How was your date?)
(Como foi o seu encontro?)
(I want...)
(Eu quero...)
(You want to get to know him more?)
(Quer conhecê-lo melhor?)
(I want to get to know him better.)
(Quero conhecê-lo melhor.)
(No longer hiding her feelings for Sang Won)
(Já não esconde os seus sentimentos por Sang Won)
(In here, Sang Won is the only one I am interested in.)
(Aqui, Sang Won é o único que me interessa.)
(And in this situation, Ji Won appeared.)
(E foi nesta situação que Ji Won apareceu.)
(So, from my point of view, )
(Assim, do meu ponto de vista,)
(I don't feel all that great, if I'm to be honest.)
(Para ser sincero, não me sinto muito bem.)
(Knocking)
(Batendo)
(At that moment, Ji Won appears.)
(Nesse momento, Ji Won aparece.)
(The conversation dies down as soon as Ji Won enters the room.)
(A conversa cala-se assim que Ji Won entra na sala.)
(Clicking her tongue)
(Estalar a língua)
(Sighing)
(Suspirando)
(A cold atmosphere lingers among the older women.)
(Um clima frio paira entre as mulheres mais velhas.)
(The next day, at random, )
(No dia seguinte, aleatoriamente,)
(the group Over or Below Zero Dates are decided.)
(Os grupos com datas acima ou abaixo de zero são definidos.)
(Are you ice too? Water?)
(Também é gelo? Água?)
(Nodding) Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
(Acenando com a cabeça) Apoio Administrativo Veja em kissasia.cam ou kisskh.org
(Ye Eun and Ji Won end up being on the same Team Over Zero.)
(Ye Eun e Ji Won acabam por ficar na mesma equipa em Over Zero.)
(Are you Team Over Zero?)
(É do Time Acima do Zero?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Sang Won isn't on the same team as Ye Eun and Ji Won.)
(Sang Won não está na mesma equipa que Ye Eun e Ji Won.)
(Bummed out)
(Desiludido)
(How would Team Over Zero’s date go without Sang Won?)
(Como seria o encontro da Team Over Zero sem Sang Won?)
- Have fun. Bye. - We're off.
— Divirtam-se. Tchau. — Estamos a ir.
- Is it Team Below Zero? - Yes.
- É a Equipa Below Zero? - Sim.
- Let's go. Don't rush. - Off we go.
— Vamos lá. Sem pressas. — Lá vamos nós.
(Team Below Zero heads to the car.)
(A equipa Below Zero dirige-se ao carro.)
Is it that car?
É aquele carro?
Get in, everyone.
Entrem todos.
(Sang Hyeon will drive to the location.)
(Sang Hyeon irá de carro até ao local.)
(So Hyun sits next to Sang Hyeon.)
(So ​​​​Hyun senta-se ao lado de Sang Hyeon.)
- Is it roomy in the back? - Yes.
- Tem espaço na parte de trás? - Sim.
(Mu Jin and Bon Hee take the back seat.)
(Mu Jin e Bon Hee sentam-se no banco de trás.)
- Aren't we too close? - The two are too close.
— Não estamos demasiado perto? — Estão os dois demasiado perto.
Sang Won...
Sang Won...
(And Director Park.)
(E o Diretor Park.)
- I feel bad for Sang Won. - Isn't that...
— Tenho pena do Sang Won. — Não é...
Sang Won is in a tight spot.
Sang Won está numa situação delicada.
- Look at that upset face. - How cute.
— Olha só para esta carinha chata. — Que fofo.
He has that upset face.
Está com aquela cara de chateado.
- A "what now?" kind of face. - That's cute.
- Uma cara de "e agora?". - Que fofo.
It'd be best for Sang Won to appear on Season Two.
Seria melhor para Sang Won aparecer na segunda temporada.
(Laughing)
(Rir)
Trying again would be better.
Tentar novamente seria melhor.
Is there a safety belt?
Tem cinto de segurança?
- It's on the other side. - Put it on.
— Está do outro lado. — Coloque.
(Mu Jin takes care of Bon Hee's safety belt first.)
(Mu Jin trata primeiro do cinto de segurança de Bon Hee.)
I'm making direct eye contact with Bon Hee.
Estou a fazer contacto visual direto com Bon Hee.
(Laughing)
(Rir)
Sang Hyeon is also in a spot.
Sang Hyeon também está numa situação delicada.
- Things are awkward here. - Yes.
— A situação é estranha por aqui. — Sim.
- He's with Bon Hee and So Hyun. - In just one day...
— Ele está com a Bon Hee e a So Hyun. — Em apenas um dia...
It must be troubling.
Deve ser preocupante.
Although not intentional at all,
Embora não tenha sido intencional,
the members I went with...
os membros com quem fui...
naturally put pressure on me,
exerce naturalmente pressão sobre mim,
if I'm being honest.
Para ser sincero.
Unknowingly, I got nervous myself.
Sem me aperceber, eu próprio fiquei nervoso.
- Of course. - Totally.
— Claro. — Totalmente.
(There is So Hyun, his current interest, next to him.)
(Ao seu lado está So Hyun, o seu atual interesse amoroso.)
The past interest and the current interest.
O interesse passado e o interesse atual.
(There is Bon Hee, his past interest, in the back.)
(Ali atrás está Bon Hee, um antigo interesse amoroso dele.)
Last but not least, Director Park.
Por último, mas não menos importante, o Diretor Park.
And Director Park.
E o Diretor Park.
(So Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee, and Mu Jin...)
(So ​​​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee e Mu Jin...)
(are in a complicated relationship.)
(Estão num relacionamento complicado.)
(And Sang Won is third-wheeling.)
(E Sang Won está de vela.)
(Becoming self-conscious)
(Tornar-se autoconsciente)
Tell me if you start dozing off.
Avise-me se começar a cochilar.
- I'll take over right away. - Okay.
— Assumo imediatamente. — Ok.
- I slept really well last night. - I see.
— Dormi muito bem esta noite. — Compreendo.
Not drinking really helped with that.
Não beber ajudou realmente nisso.
- Does everyone know how to skate? - Just a bit.
- Toda a gente sabe patinar? - Só um bocadinho.
Only in the past.
Apenas no passado.
- For real. - It's been ages since I skated.
- Sério mesmo. - Há muito tempo que não ando de skate.
- Can you skate? - It's not my car.
- Sabe patinar? - Este carro não é meu.
- I doubt I'll be bad at it. - But I'm used to it.
— Duvido que me vá sair mal nisto. — Mas já estou habituado.
I'll hold you.
Eu vou abraçar-te.
(Suddenly)
(Repentinamente)
Really, what is up with your character?
Sinceramente, o que é que está errado com o seu personagem?
(Laughing)
(Rir)
Why not? Even I could hold you.
Por que não? Até eu conseguiria abraçar-te.
Yes, of course.
Sim, claro.
- All souls have left Sang Won. - It's hot in here.
- Todas as almas deixaram Sang Won. - Está calor aqui.
I have a feeling everyone can skate at least a bit.
Tenho a impressão que toda a gente consegue patinar pelo menos um pouco.
Are you bad at it?
É mau nisso?
I'm not good at it, nor am I bad at it.
Não sou bom nisso, mas também não sou mau nisso.
- I used to roller-blade. - Same here.
— Eu costumava andar de patins. — Eu também.
- Like in-line skate. - Yes.
- Como patins em linha. - Sim.
I've been on ones with four wheels.
Já andei em veículos com quatro rodas.
Wait, you skated on a four-wheeled?
Espere lá, andou de patins num veículo de quatro rodas?
- No, the straight one. - There were roller rinks.
- Não, a reta. - Havia pistas de patinagem.
No, the one she's talking about.
Não, aquela de quem ela está a falar.
I think she's talking about roller skates.
Acho que ela está a falar de patins.
- Roller skates. - There were roller skates.
- Patins. - Havia patins.
I can feel your age.
Consigo sentir a sua idade.
(He's unstoppable.)
(Ele é imparável.)
- Sang Won has warmed up now. - What's wrong with him?
- Sang Won já se animou. - O que é que ele tem de errado?
Have you not roller skated before?
Nunca andou de patins?
- Roller rinks... - Roller rinks...
- Pistas de patinagem... - Pistas de patinagem...
- I'm not sure. - It wasn't in our generation.
— Não tenho a certeza. — Não era comum na nossa geração.
The roller rinks were outside on top of department stores.
As pistas de patinagem estavam ao ar livre, em cima das lojas de departamento.
- Yes, on rooftops. - Exactly.
— Sim, nos telhados. — Exatamente.
Is it similar to a modern indoor play place for kids?
É semelhante a um parque infantil coberto moderno?
No way.
Não é possível.
It was for adults.
Era para adultos.
Only the older women would know.
Só as mulheres mais velhas saberiam.
I remember rollerblades were released a while after that.
Lembro-me que os patins em linha foram lançados algum tempo depois disso.
- Sorry? - Rollerblades were released...
- Desculpe? - Os patins foram lançados...
a while after that.
algum tempo depois disso.
You mean rollerblades?
Quer dizer patins?
- The straight ones? - Rollerblades?
- Os retos? - Patins em linha?
The straight ones. It wasn't a while after, but just a few years.
As retas. Não demorou muito, apenas alguns anos.
We were able to buy them, but only after then.
Conseguimos comprá-los, mas só depois disso.
- Is that so? - Yes.
- É mesmo? - Sim.
You do know roller rinks, right?
Conhece pistas de patinagem, certo?
I've never heard of them.
Nunca ouvi falar deles.
- Have you not seen any in movies? - Come on.
- Nunca viu nenhum em filmes? - Oh, qual é.
- No, I swear. - No way.
— Não, juro. — Nem pensar.
Roller rinks appear in many music videos and movies.
As pistas de patinagem aparecem em muitos videoclipes e filmes.
- Roller... - Exactly.
- Patins... - Exatamente.
(Thinking)
(Pensamento)
- A movie with an 1980s background. - Yes.
- Um filme passado na década de 1980. - Sim.
- You go around in big circles. - Yes, constantly.
— Continuas a dar voltas em círculos. — Sim, constantemente.
It looks like a skating rink.
Parece uma pista de patinagem.
(The Gen Z is dumbfounded.)
(A geração Z está perplexa.)
- Is it a place... - I roller skated.
- É um lugar...? - Eu andei de patins.
Where you can roller skate?
Onde posso patinar?
Only roller skating.
Apenas patinagem sobre rodas.
- Let's continue with the shoot. - What are some movies?
— Vamos continuar com as filmagens. — Quais são alguns filmes?
(Gave up on explaining)
(Desisti de explicar)
Out of the blue, Se7en debuted.
Do nada, estreou o Se7en.
- What's Se7en? - I think.
- O que é o Se7en? - Acho que sim.
What's Se7en?
O que é o Se7en?
- Se7en. - Se7en wore roller skates...
- Se7en. - Se7en usava patins...
for the song "Come Back to Me."
pela música "Come Back to Me".
Hold on.
Espera.
- Hold on. - You mean the singer Se7en?
— Espere lá. — Quer dizer o cantor Se7en?
- I know him. - I know Se7en.
— Eu conheço-o. — Eu conheço o Se7en.
- Of course. - At first, I didn't know.
— Claro. — No início, não sabia.
The three take forever to understand.
Os três demoram uma eternidade a serem compreendidos.
- Like forever. - Right?
— Para sempre. — Certo?
Everyone in our generation knew "Come Back to Me" by Se7en.
Todos os da nossa geração conheciam o "Come Back to Me" dos Se7en.
He rolled in with those pair of shoes...
Chegou usando aqueles sapatos...
- and danced. - Come back to me
— E dançou. — Volte para mim.
The shoes with wheels, right?
Os sapatos com rodas, certo?
- Yes. - We rode those too.
- Sim. - Nós também andamos nesses.
(Inhaling)
(Inalando)
(Thinking)
(Pensamento)
Aren't those old memories?
Não são apenas recordações antigas?
(Laughing) Yes, old memories.
(Risos) Sim, velhas recordações.
I suddenly feel the need to talk formally.
De repente, sinto necessidade de falar formalmente.
I guess they can finally feel the age gap.
Acho que finalmente conseguem sentir a diferença de idades.
I'm curious.
Tenho curiosidade.
Everyone has different standards and thoughts about...
Cada um tem padrões e opiniões diferentes sobre...
long-distance relationships.
relacionamentos à distância.
I think it’s a long-distance relationship if I can’t see...
Acho que é um relacionamento à distância se não consigo ver...
my partner when I want, which makes me feel burdened.
meu parceiro quando quero, o que me faz sentir sobrecarregado.
Like if I can't see my partner after work.
Por exemplo, se não puder ver o meu parceiro depois do trabalho.
That feels like a long-distance relationship.
Parece um relacionamento à distância.
It's one of the factors that may make...
É um dos fatores que pode contribuir para...
keeping a relationship hard for me.
Manter um relacionamento é difícil para mim.
What do you guys think?
O que acham?
(Thinking)
(Pensamento)
That's an important matter.
Esta é uma questão importante.
(Bon Hee and Mu Jin think about the realistic problem.)
(Bon Hee e Mu Jin refletem sobre o problema realista.)
Long-distance relationships.
Relações à distância.
(Curious)
(Curioso)
I've never had a long-distance relationship.
Nunca tive um relacionamento à distância.
But here's what made me fight with my past partners.
Mas eis o que me fez discutir com os meus antigos parceiros.
We tried to see each other too often,
Tentámos ver-nos com muita frequência,
like 4 to 5 times a week.
tipo 4 a 5 vezes por semana.
That was tough.
Foi difícil.
I'm someone who needs...
Sou alguém que precisa de...
a certain amount of personal time.
uma certa quantidade de tempo pessoal.
I'd rather see each other 1 or 2 times a week.
Eu preferia ver-nos uma ou duas vezes por semana.
(Mu Jin thinks there are pros to it.)
(Mu Jin acha que isso tem vantagens.)
It'd be nice to see your partner when you miss them.
Seria bom ver o seu parceiro quando sente saudades.
What if you miss her every day?
E se sentir falta dela todos os dias?
We can video call each other.
Podemos fazer uma videochamada um para o outro.
We can do that even if it's long-distance.
Podemos fazê-lo mesmo que seja à distância.
- True. - If it's long distance.
- Verdade. - Se for um relacionamento à distância.
You're right.
Tem razão.
It's a hard question. I've never had one before.
É uma pergunta difícil. Nunca tinha tido essa dúvida antes.
It's far from easy.
Está longe de ser fácil.
- Holding back when you miss them. - I don't have much experience.
- Conter-se quando sente falta deles. - Não tenho muita experiência.
- If you miss them... - That will make you miss them more,
- Se sentir a falta deles... - Isso fará com que sinta ainda mais a falta deles.
- Exactly. - like how people used to date.
- Exatamente. - Como as pessoas namoravam antigamente.
The bus or train ride could be heart-fluttering.
A viagem de autocarro ou de comboio pode ser emocionante.
- It's heartrending. - True.
— É de partir o coração. — Verdade.
Long-distance relationships...
Relações à distância...
What do you think? Have you been in one?
O que acha? Já esteve em um?
While I was modeling...
Enquanto trabalhei como modelo...
- back in the US, - Yes?
- De regresso aos EUA, - ​​Sim?
I had a long-distance relationship...
Tinha um relacionamento à distância...
for about four years with a boyfriend who was in Korea.
durante cerca de quatro anos com um namorado que estava na Coreia.
(4 years?) - How... - That's really...
(4 anos?) - Como... - Isto é mesmo...
You heard what Mu Jin just said.
Ouviste o que Mu Jin acabou de dizer.
I don't like going on a date every day either.
Também não gosto de sair para um encontro todos os dias.
What do you think?
O que acha?
- About meeting every day. - That's...
— Sobre nos encontrarmos todos os dias. — Isto é...
Twice a month is more than enough.
Duas vezes por mês é mais do que suficiente.
Twice a month?
Duas vezes por mês?
(In disbelief)
(Em descrença)
Wait, is that even considered dating?
Espera lá, isto sequer pode ser considerado um encontro?
- I... - I prefer meeting every day.
— Eu... — Prefiro encontrar-me todos os dias.
I like meeting all the time.
Gosto de me encontrar com pessoas a toda a hora.
Either way,
De qualquer modo,
the heart-fluttering emotions die down someday.
As emoções intensas passam com o tempo.
You need to get to know constantly and decide whether...
É preciso conhecer constantemente e decidir se...
- to break up or keep dating. - Like I mentioned earlier...
- Terminar ou continuar o namoro. - Como já referi anteriormente...
Say that SOOBIN is in...
Digamos que SOOBIN está em...
- a long-distance relationship. - Okay.
- Um relacionamento à distância. - Ok.
How far will it be okay for you?
Até que distância acha que está tudo bem?
If it's not from Seoul to Daegu or Busan...
Se não for de Seul para Daegu ou Busan...
Are you fine within Seoul?
Está bem em Seul?
- Seoul is fine. - Even the Greater Seoul Area?
— A Seul está bem. — Até a Grande Seul?
- Yes. - The greater Seoul Area?
— Sim. — A área metropolitana de Seul?
- I think so. - These days,
— Acho que sim. — Atualmente,
traffic is insane.
O trânsito está um caos.
The way back home after dropping her off is so lonely.
O caminho de regresso a casa depois de a deixar é tão solitário.
- True. - It's so lonely.
— Verdade. — É tão solitário.
It gets tough.
A situação torna-se difícil.
If it's too far away, let her sleep at your place.
Se for muito longe, deixe-a dormir em sua casa.
SOOBIN, please date someone like her.
SOOBIN, por favor, namora com alguém como ela.
- Someone who lets you stay over. - If it's too far away.
- Alguém que te deixa passar a noite. - Se for muito longe.
- Hi. - Hi.
- Hehe.
- Is that a roller rink? - Yes.
- É uma pista de patinagem? - Sim.
Where are they?
Onde estão?
(Team Below Zero's Date Course: Ice Rink)
(Curso de Encontros da Equipa Below Zero: Pista de Gelo)
It's ice skating.
É patinagem no gelo.
- Hence Team Below Zero. - Yes.
- Portanto, Equipa Abaixo de Zero. - Sim.
- It's cold in here. - It's freezing cold.
- Está frio aqui dentro. - Está um frio de rachar.
- It's cold. - Yes, it's cold.
- Está frio. - Sim, está frio.
- It's actually really cold. - Why is it so cold?
- Está mesmo muito frio. - Porque está tão frio?
Oh, dear.
Oh céus.
- It's cold. - It's cold.
- Está frio. - Está frio.
- My foot size? - My foot size is...
- Qual o tamanho do meu pé? - O meu tamanho de pé é...
- What's your size, So Hyun? - Between 245mm and 250mm.
- Qual é o teu tamanho, So Hyun? - Entre 245 mm e 250 mm.
(Bon Hee has a hard time putting on the skates.)
(Bon Hee tem dificuldade em calçar os patins.)
(Hitting)
(Atingindo)
(Staring)
(Olhando fixamente)
- Can you do it? - No, I can't.
- Consegue fazer isso? - Não, não consigo.
- Is it tight? - Yes.
- Está apertado? - Sim.
Okay.
Ok.
If you're not careful,
Se não tomar cuidado,
- your ankles will hurt. - It does hurt.
- Os seus tornozelos vão doer. - Dói mesmo.
- Does it feel okay? - Yes.
- Está tudo bem? - Sim.
(Glancing)
(Olhando de relance)
Is this the right way? Are we supposed to wear them small?
É assim que se faz? Devemos usá-las um tamanho mais pequeno?
I don't think so.
Eu não acho.
They're very firm.
São muito firmes.
- They're so tight. - So are mine.
— São tão apertadas. — As minhas também.
(Lovey-dovey and dealing with their own skates)
(Carinhosos e cada um a tratar da sua vida)
(What kind of date will they go on?)
(Que tipo de encontro terão?)
Shall we go and skate?
Vamos patinar?
Shall we?
Devemos nós?
(Amazed)
(Impressionado)
All right.
Tudo bem.
- It's so slippery. - It's slippery, right?
— Está muito escorregadio. — Está escorregadio, não é?
- Hold on. - It's very slippery.
- Espere aí. - Está muito escorregadio.
(Holding on)
(Mantendo-se firme)
This is so wrong.
Isso está muito errado.
Stay on the wall, and go slowly.
Fique junto à parede e vá devagar.
It feels weird.
É uma sensação estranha.
(Stumbling)
(Tropeçando)
(They take their first steps one at a time.)
(Dão os primeiros passos um de cada vez.)
Oh, no.
Oh não.
This is no joke.
Isto não é brincadeira.
I think I can go if I go slowly.
Acho que consigo ir se for devagar.
Can you?
Pode?
Bon Hee is afraid.
Bon Hee está com medo.
- She's afraid. - She is.
— Ela está com medo. — Ela está.
Are you all right?
Está bem?
Yes, I can skate,
Sim, sei patinar.
but it's slipperier than I thought.
Mas é mais escorregadio do que pensava.
- It's... - This is so hard.
— É... — Isto é muito difícil.
It's not that easy.
Não é assim tão fácil.
(There are sleds at the center.)
(Há trenós no centro.)
Oh, these are for those who are scared.
Ah, estas são para quem tem medo.
- Take a seat. - Okay.
— Sente-se. — Certo.
- I'll push you hard. - Okay.
— Vou pressioná-lo bastante. — Ok.
Let's go.
Vamos.
You're so fast!
Você é muito rápido!
(A major accident)
(Um acidente grave)
- Or not. - No!
— Ou não. — Não!
- I was so startled. - Sang Won!
— Fiquei tão surpreendido. — Sang Won!
Are you crazy?
Está louco?
- I'm sorry. - I'm okay.
— Desculpe. — Estou bem.
- Are you okay? - Are you hurt?
- Está bem? - Magoou-se?
(Getting up)
(Levantando-se)
(Mu Jin rushes toward her.)
(Mu Jin corre para ela.)
- Bon Hee, are you all right? - I'm okay.
- Bon Hee, estás bem? - Estou bem.
He came running.
Ele veio a correr.
I thought it'd stop,
Pensei que isto ia parar,
- but it kept going. - Really?
— Mas continuou. — A sério?
- I'm fine. - It drifted instead. Are you okay?
— Estou bem. — Em vez disso, flutuou. Está bem?
- Yes, I'm okay. - Are you sure?
— Sim, estou bem. — Tem a certeza?
It didn't turn smoothly.
Não rodou suavemente.
- I thought it'd turn with me. - Did you do that on purpose?
— Pensei que giraria comigo. — Fez isso de propósito?
No, I didn't. I thought it'd stop.
Não, não fiz isso. Pensei que ia parar.
- I'm joking. - But it didn't.
— Estou a brincar. — Mas não aconteceu.
How did you fall?
Como caiu?
I opened my eyes, and I was on the ground.
Abri os olhos e estava no chão.
(Finding her cute)
(Achando-a gira)
I feel like I'll fall again.
Tenho a sensação de que vou cair outra vez.
I'll hold your hand.
Eu segurarei a sua mão.
- Gosh. - They refuse to be separated now.
— Uau! — Eles recusam-se a separar-se agora.
Another guy tripped her, so...
Outro rapaz fê-la tropeçar, então...
He's going to stick with her.
Ele vai continuar com ela.
It's harder than I thought...
É mais difícil do que pensava...
- because it's been a while. - Same.
- Porque já passou algum tempo. - Eu também.
But I think I'm doing better than I expected.
Mas acho que estou a fazer melhor do que esperava.
- You are. - Yes.
- Tu és. - Sim.
Didn't you get hurt?
Não se machucou?
My head hurts a little, but it's okay.
Dói-me um pouco a cabeça, mas está tudo bem.
Your head hurts?
Tem dor de cabeça?
It wasn't a hard hit.
Não foi um golpe forte.
(The two are on a private date...)
(Os dois estão num encontro privado...)
(Looking)
(Olhando)
Mu Jin is so sweet.
O Mu Jin é tão querido.
- He is. - What's Sang Hyeon doing?
— Ele está. — O que está o Sang Hyeon a fazer?
(He's playing by himself from a distance.)
(Está a tocar sozinho, à distância.)
He's having fun all by himself.
Ele está a divertir-se sozinho.
Come on, it's a date.
Vamos lá, é um encontro.
This is fun.
Isso é divertido.
- What's he doing here? - Why...
- O que é que ele está aqui a fazer? - Porquê...?
Oh, my goodness. Why doesn't he look after her?
Meu Deus! Porque é que ele não cuida dela?
(Sang Hyeon has no clue and just enjoys skating.)
(Sang Hyeon não faz ideia e simplesmente gosta de patinar.)
From the way we're spending time, don't we look like people...
Pela forma como estamos a passar o tempo, não parecemos pessoas...?
who have never dated anyone before?
que nunca namoraram ninguém antes?
Sorry, did I make you seem that way?
Desculpe, dei-lhe essa impressão?
No, it's not you.
Não, não é consigo.
- Okay. - I meant the boys.
— Certo. — Eu queria dizer os rapazes.
(Sighing)
(Suspirando)
- No! - What?
- Não! - O quê?
- Are you okay? - Are you okay?
- Está bem? - Está bem?
Are you all right?
Está bem?
You ran right into it.
Você deparou-se com isso.
- Oh, no. - Goodness.
— Oh, não. — Meu Deus.
This is going to bruise up.
Isso vai deixar hematomas.
Seriously.
A sério.
(But Sang Hyeon can't seem to go near her.)
(Mas Sang Hyeon parece não conseguir chegar perto dela.)
Why doesn't he approach her?
Porque é que ele não se aproxima dela?
Right.
Certo.
I kept picking Sang Hyeon,
Continuei a escolher Sang Hyeon,
and I wished he would...
E eu desejei que ele...
look like he wanted to have fun with me.
Parecia que se queria divertir comigo.
I know.
Eu sei.
But I couldn't tell what he was thinking.
Mas não conseguia perceber o que ele estava a pensar.
It's natural.
É natural.
(Slipping)
(Escorregando)
(Skating away)
(Patinar para longe)
(So Hyun almost fell.)
(Depois Hyun quase caiu.)
Why doesn't he hold her?
Porque é que ele não a abraça?
I knew that would happen.
Eu sabia que isto ia acontecer.
- Be careful. - I can't brake.
— Tenha cuidado. — Não consigo travar.
- You can't. - I can't brake.
— Não pode. — Eu não consigo travar.
He could at least talk to her.
Ele podia pelo menos conversar com ela.
(So Hyun's face hardened at his indifference.)
(O rosto de So Hyun endureceu perante a sua indiferença.)
- He's not even trying. - Exactly.
— Ele nem sequer se está a esforçar. — Exatamente.
(What exactly is on his mind?)
(O que é que está exatamente a passar pela cabeça dele?)
I wonder why he does that.
Pergunto-me por que ele faz isso.
How is he so indifferent?
Como pode ele ser tão indiferente?
Because there's Bon Hee.
Porque existe o Bon Hee.
I guess so.
Eu acho que sim.
Say I fell.
Digamos que caí.
Sang Hyeon, who I'm interested in, doesn't even come to me,
Sang Hyeon, por quem tenho interesse, nem sequer vem falar comigo.
and Mu Jin comes to help me up...
E o Mu Jin vem ajudar-me a levantar...
and asks me how I am.
e pergunta-me como estou.
My first thought will be, "I'm jealous of Bon Hee."
O meu primeiro pensamento será: "Estou com inveja da Bon Hee."
(Jealous of Bon Hee)
(Com inveja do Bon Hee)
I'll be so jealous of her.
Vou ficar com muita inveja dela.
Then, I'll resent Sang Hyeon.
Por isso, vou guardar ressentimento de Sang Hyeon.
And Mu Jin will start to look different.
E Mu Jin começará a parecer diferente.
Compared to Sang Hyeon.
Em comparação com Sang Hyeon.
He's never too much.
Ele nunca é demais.
- That's true. - Right?
- É verdade. - Não é?
Even when he asks...
Mesmo quando ele pergunta...
if she eats or how she feels...
se ela come ou como se sente...
"Did you eat?"
Já comeu?
Was that an impression of Mu Jin?
Isso foi uma imitação de Mu Jin?
Something goes forward when I do his impression.
Algo acontece quando o imito.
What is it?
O que é?
I don't know. It could be my jaw or anything else.
Não sei. Pode ser a minha mandíbula ou qualquer outra coisa.
(I look just like him, don't I?)
(Eu sou a cara dele, não sou?)
- What is that? - "My jaw or anything else."
- O que é isto? - "O meu maxilar ou qualquer outra coisa."
Mu Jin kind of does this.
Mu Jin meio que faz isso.
"Did you eat?"
Já comeu?
- What is that? - He does.
- O que é isto? - Ele faz.
(Swaying)
(Balançando)
"Did you eat?"
Já comeu?
- What is that? - He does.
- O que é isto? - Ele faz.
- When did he do that? - I don't know, but he does it.
- Quando é que ele fez isso? - Não sei, mas ele faz.
- What are you talking about? - Like this.
- Do que é que está a falar? - Assim.
(Sitting like Mu Jin)
(Sentado como Mu Jin)
He does this.
Ele faz isso.
That's bizarre.
Que coisa bizarra.
Let's have a contest.
Vamos fazer uma competição.
The loser buys coffee?
Quem perder paga o café?
Or we can play rock-paper-scissors...
Ou podemos atirar à pedra-papel-tesoura...
to pick members for a contest,
selecionar os membros para um concurso,
and the losing team buys coffee.
E a equipa perdedora paga o café.
- That sounds better. - As a team?
— Isso soa melhor. — Como uma equipa?
- Yes. - Okay, then.
— Sim. — Certo, então.
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- Pedra, papel, tesoura. - Pedra, papel, tesoura.
(So Hyun wins.)
(Depois Hyun vence.)
I'll pick...
Eu vou escolher...
She should pick Sang Hyeon.
Ela deveria escolher Sang Hyeon.
(She'll pick Sang Hyeon, right?)
(Ela vai escolher o Sang Hyeon, certo?)
I'll pick Mu Jin.
Eu escolho Mu Jin.
- What? - What?
- O quê? - O quê?
Mu Jin.
Ouvimos.
(Oh, no)
(Oh não)
- He is a good skater. - You saw it, didn't you?
— É um bom patinador. — Viu, não viu?
What's going on?
O que está a acontecer?
Maybe she feels uncomfortable...
Talvez ela se sinta desconfortável...
because Sang Hyeon isn't talking to her.
Porque Sang Hyeon não está a falar com ela.
Then, I'll pick Sang Hyeon.
Assim, escolherei Sang Hyeon.
What?
O quê?
All right.
Tudo bem.
- Okay. - All right.
- Ok. - Tudo bem.
I'll be the judge, then.
Então eu serei o juiz.
- In a straight line? - Yes, in a line.
- Em linha reta? - Sim, em linha reta.
- Are you ready? - I was born ready.
— Está pronto? — Eu nasci pronto.
(Laughing)
(Rir)
I have a question. So, it's one lap, right?
Tenho uma dúvida. Então, é só uma volta, certo?
- No, we go straight. - No, straight.
— Não, vamos em frente. — Não, em frente.
It ends if you both pass the finish line.
A competição termina quando ambos cruzarem a meta.
It ends if we both pass the finish line.
Termina se ambos cruzarmos a linha de chegada.
(Hesitant and looking away)
(Hesitante e desviando o olhar)
- I have no choice but to hold you. - Yes, I'll hold it.
— Não tenho outra escolha senão abraçar-te. — Sim, abraçar-te-ei.
- I'll hold your arm. - Okay. Good.
— Vou segurar-lhe o braço. — Ok. Ótimo.
- It should be the other way around. - Like this?
— Devia ser o contrário. — Assim?
Grab my wrist.
Segure o meu pulso.
- Grab it. - I've never seen them... touch each other before.
— Agarre-o. — Nunca os vi... tocarem-se antes.
(Shy)
(Tímido)
(Mu Jin and So Hyun also hold hands.)
(Mu Jin e So Hyun também dão as mãos.)
- I'll drag you there if I have to. - What?
— Arrasto-te até lá se for preciso. — O quê?
I'm going to drag you there if I have to.
Vou arrastar-te até lá, se for preciso.
We have good teamwork, though.
Mas temos um bom trabalho de equipa.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
Did you notice that?
Você percebeu isso?
(Laughing)
(Rir)
Everybody ready?
Todos prontos?
Let's start. Get ready.
Vamos começar. Preparem-se.
Get set. Go.
Preparar, apontar, já!
(The coffee bet begins.)
(Começa a aposta do café.)
I'll use both my hands.
Vou usar as duas mãos.
(So Hyun and Mu Jin zip by.)
(So ​​​​Hyun e Mu Jin passam rapidamente.)
Left foot, right foot.
Pé esquerdo, pé direito.
- It's a piece of cake! - Okay.
- É canja! - Ok.
(An easy win for So Hyun and Mu Jin)
(Uma vitória fácil para So Hyun e Mu Jin)
Thanks for the coffee, guys!
Obrigado pelo café, malta!
Oh, come on.
Ah, qual é.
We're both bad at this.
Nós os dois somos péssimos nisso.
Be careful.
Tem cuidado.
- Let's go. - Thanks for the coffee.
— Vamos lá. — Obrigado pelo café.
Coffee's on us. That's not hard.
O café é por nossa conta. Não é difícil.
(Flinching)
(Recuando)
We had good teamwork.
Tivemos um bom trabalho de equipa.
Yes. I noticed it when we talked yesterday.
Sim. Reparei nisso quando falámos ontem.
(The Below Zero Date ends.)
(O evento Below Zero Date termina.)
- Should I just drive? - I'll drive. It's totally fine.
— Devo conduzir? — Eu conduzo. Não tem problema nenhum.
(Mu Jin will drive on the way back.)
(Mu Jin conduzirá no regresso.)
Are you sure you'll be fine in the middle seat?
Tem a certeza de que ficará bem no lugar do meio?
I'm okay.
Estou bem.
It's the toughest seat.
É o assento mais difícil.
Why didn't she sit next to him?
Porque é que ela não se sentou ao lado dele?
Why didn't she?
Porque é que ela não fez isso?
(So Hyun already sat in the shotgun seat.)
(Depois, Hyun já estava sentada no banco do passageiro.)
It's cool.
É agradável.
(Team Below Zero heads to the Yeon House.)
(A equipa Below Zero dirige-se à Casa Yeon.)
This looks weird.
Isso parece estranho.
Why don't we...
Porque não fazemos isso...?
share our favorite memory...
Partilhe a sua lembrança favorita...
from our time here?
da nossa época aqui?
Until now?
Até agora?
Yes, the most memorable thing until now.
Sim, a coisa mais memorável até agora.
You've been here two days longer than I have, after all.
Afinal, está aqui há mais dois dias do que eu.
(Thinking)
(Pensamento)
(Pondering)
(Refletindo)
The most memorable?
O mais memorável?
They can't answer?
Não podem responder?
Was that a difficult question?
Essa foi uma pergunta difícil?
Maybe we're all thinking of one,
Talvez estejamos todos a pensar em uma só,
but we don't always say it out loud.
Mas nem sempre o dizemos em voz alta.
Is it related to Bon Hee?
Tem alguma relação com Bon Hee?
I see.
Eu vejo.
Perhaps it's about Bon Hee.
Talvez seja sobre Bon Hee.
Maybe.
Talvez.
(Reading her face)
(Lendo a sua expressão facial)
(So Hyun's face stiffens at his answer.)
(O rosto de So Hyun enrijece com a resposta.)
So Hyun's face hardened.
O semblante de So Hyun endureceu.
(Frustrated)
(Frustrado)
So Hyun is about to cry.
Então, Hyun está prestes a chorar.
(Feeling awkward)
(Sentindo-se constrangido)
(What's on Sang Hyeon's mind?)
(O que se passa na cabeça de Sang Hyeon?)
(It went silent in the car.)
(O carro ficou em silêncio.)
This is suffocating.
Isto é sufocante.
It's so suffocating in the car.
É muito sufocante estar dentro do carro.
Right.
Certo.
You know the hot vacation spots in Southeast Asia?
Conhece os destinos turísticos mais populares do Sudeste Asiático?
Have you been abroad often?
Já viajou muito para o estrangeiro?
I've been to Bangkok, Pataya, and Bali.
Já estive em Banguecoque, Pataya e Bali.
- I'm jealous. - Jealous of what?
— Estou com ciúmes. — Ciúmes de quê?
I also want to go abroad a lot.
Eu também quero ir muito para o estrangeiro.
Do you?
Fazes?
I've already done a lot of domestic traveling.
Já viajei bastante dentro do país.
Really? What was your favorite place?
Sério? Qual era o seu lugar preferido?
Tongyeong.
Tongyeong.
My great-aunt lives there.
A minha tia-avó mora lá.
My great-aunt lives in Tongyeong.
A minha tia-avó vive em Tongyeong.
She runs a restaurant there.
Ela gere um restaurante lá.
- What kind of restaurant? - Beef-bone soup.
- Que tipo de restaurante? - Sopa de osso de vaca.
It's so tasty.
É tão saboroso.
(No way!)
(Não é possível!)
Beef-bone soup made by your great-aunt?
Sopa de ossos de boi feita pela sua tia-avó?
(She feels much better after talking to Mu Jin.)
(Ela sente-se muito melhor depois de falar com Mu Jin.)
(Peeking)
(Espiando)
Does anyone...
Alguém...
want to stop by the convenience store?
Quer dar um salto à loja de conveniência?
- Anyone? - I won't mind stopping by.
— Alguém? — Não me importava de dar uma saltada.
Me neither.
Nem eu.
(Team Below Zero stops by the convenience store...)
(A equipa Below Zero faz uma paragem na loja de conveniência...)
(near the Yeon House.)
(Perto da Casa Yeon.)
(She just woke up.)
(Ela acabou de acordar.)
We're stopping by the convenience store.
Vamos dar um salto à loja de conveniência.
- Sleep. You can stay here. - Okay.
— Durma. Pode ficar aqui. — Ok.
Let's go.
Vamos.
(Sang Hyeon stretches.)
(Sang Hyeon espreguiça-se.)
Sang Hyeon and Bon Hee are left alone.
Sang Hyeon e Bon Hee ficam sozinhos.
(And Bon Hee keeps her eyes closed.)
(E Bon Hee mantém os olhos fechados.)
The day feels like a dream.
O dia parece um sonho.
It does.
Sim, faz.
Oh, my.
Oh meu Deus.
I really...
Eu realmente...
(Hesitating)
(Hesitando)
I really don't know what I'm doing.
Não sei bem o que estou a fazer.
(I really don't know what I'm doing.)
(Não sei bem o que estou a fazer.)
- Right now? - Whatever it is.
- Agora mesmo? - Seja o que for.
I feel like I'm walking on eggshells around you.
Sinto que estou a pisar ovos perto de ti.
I hope you don't.
Espero que não.
I don't want to,
Eu não quero,
and I'm trying not to.
E estou a tentar não fazer isso.
But I can't help it.
Mas não consigo evitar.
And I walk on eggshells around So Hyun as well.
E também ando em ovos perto da So Hyun.
I think I'm getting to know myself.
Acho que me estou a começar a conhecer melhor.
In a good way or a bad way.
De uma forma boa ou má.
(Sighing)
(Suspirando)
You must be feeling lots of emotions right now.
Deve estar a sentir muitas emoções neste momento.
I feel like I'm filming my period of growth,
Sinto que estou a filmar o meu período de crescimento.
and it's driving me insane.
E isso está a deixar-me louco.
(Sighing)
(Suspirando)
You're the only one who knows yourself best.
Só você se conhece melhor do que ninguém.
I don't know myself that well.
Não me conheço muito bem.
I'm just too slow.
Eu sou muito lento.
I'm slow and conscious.
Sou lento e consciente.
I'm too slow.
Sou muito lento.
But I have to be fast when I'm here.
Mas tenho de ser rápido quando estou aqui.
It weighs heavily on me if I overthink it,
Pesa-me muito se pensar demais nisso.
so I try...
Então tento...
to keep myself relaxed for my sake.
Para me manter relaxado, para meu próprio bem.
(Sang Hyeon struggles...)
(Sang Hyeon enfrenta dificuldades...)
(with the pace and direction of his decisions.)
(com o ritmo e a direção das suas decisões.)
As we expected,
Como prevíamos,
Sang Hyeon's awkward behavior was...
O comportamento estranho de Sang Hyeon foi...
because he was conscious...
porque estava consciente...
- of Bon Hee. - Yes.
- De Bon Hee. - Sim.
- And of So Hyun. - Yes.
— E de So Hyun. — Sim.
One of them is the girl that he liked,
Uma delas é a rapariga de quem ele gostava.
and the other is the girl who likes him.
E a outra é a rapariga que gosta dele.
Whichever it is,
Seja qual for,
he should be more considerate of the person who's into him...
Deveria ser mais atencioso com a pessoa que está interessada nele...
and keep an open mind by approaching her too.
E mantenha a mente aberta, contactando também com ela.
Even if Bon Hee is with Mu Jin,
Mesmo que Bon Hee esteja com Mu Jin,
as Mu Jin said,
Como disse Mu Jin,
he's only doing what his heart tells him to do.
Ele está apenas a fazer o que o seu coração lhe manda fazer.
- He told her not to... - Right.
— Ele disse-lhe para não fazer isso... — Certo.
Be too conscious of him.
Esteja muito consciente dele.
The courage...
A coragem...
to approach both sides.
abordar ambos os lados.
That's what Sang Hyeon needs at the moment.
É disso que Sang Hyeon precisa neste momento.
I hope he realizes it...
Espero que ele perceba isso...
before he loses everything that matters.
antes que ele perca tudo o que importa.
Right.
Certo.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung, and Hyeon Jun...)
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung e Hyeon Jun...)
(go on the Over Zero Date.)
(Vá ao encontro Over Zero.)
I'll drive safely.
Vou conduzir com segurança.
(Silent)
(Silencioso)
Oh, no. It's suffocating.
Oh, não. É sufocante.
(Feeling uncomfortable)
(Sentir-se desconfortável)
- Oh, my gosh. - That's wild.
- Uau! - Que loucura!
- Oh, boy. - These older women are...
— Uau! — Estas mulheres mais velhas são...
(Last night)
(Noite passada)
(How was date with Sang Won??)
(Como foi o encontro com Sang Won?)
(I want...)
(Eu quero...)
(You want to get to know him more?)
(Quer conhecê-lo melhor?)
(I want to get to know him better.)
(Quero conhecê-lo melhor.)
(You don't care...)
(Não se importa...)
(for Ji Yung, right?)
(Para Ji Yung, certo?)
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(So it's Sang Won.)
(Então é Sang Won.)
(Ye Eun and Ji Won, who were both interested in Sang Won, )
(Ye Eun e Ji Won, que estavam ambas interessadas em Sang Won,)
(had an uncomfortable conversation.)
(Tivemos uma conversa desconfortável.)
What should Yeong Gyeong do?
O que deve fazer Yeong Gyeong?
It's making her uncomfortable as well.
Isso também a está a deixar desconfortável.
Yeong Gyeong said she used to go jet skiing a lot.
Yeong Gyeong disse que costumava andar muito de jet ski.
- Really? - At the Han River?
— A sério? — No rio Han?
Wherever.
Onde quer que seja.
- I mostly went to the ocean. - Oh, the ocean.
— Ia sobretudo ao oceano. — Ah, o oceano.
I also love jet skiing.
Também adoro andar de jet ski.
You can ride a jet ski without getting water on your face.
Pode andar de jet ski sem molhar o rosto.
- That's true. - Seriously?
- É verdade. - A sério?
- It's a water motorcycle. - Yes.
- É uma mota de água. - Sim.
You're not going into the water.
Não vai entrar na água.
- Right. - Oh, really?
- Certo. - A sério?
I'm speaking fast today, aren't I?
Estou a falar rápido hoje, não é?
- Totally. - I'm trying really hard.
- Com certeza. - Estou a esforçar-me muito.
You're so funny.
Você é muito engraçado(a).
- I've changed. - She's so cute.
— Eu mudei. — Ela é tão gira.
How do you normally speak?
Como costuma falar?
- Normally... - I'm usually slow.
- Normalmente... - Costumo ser lento.
But everyone pointed out how slowly I spoke,
Mas todos comentaram como eu falava devagar,
so I'm speaking three times faster than usual.
Portanto, estou a falar três vezes mais rápido que o normal.
- As if I'm rapping. - She's so cute.
— Como se estivesse a fazer rap. — Ela é tão gira.
That was really fast just now.
Isso foi muito rápido agora.
Was it? I'm trying.
Será que foi? Estou a tentar.
- She's so charming. - She's very attractive.
— Ela é tão encantadora. — Ela é muito atraente.
- It's cute that she's trying. - Indeed.
— É giro que ela esteja a tentar. — Com certeza.
We're here.
Estamos aqui.
(Team Over Zero's dating spot for water sports)
(O ponto de encontro da Team Over Zero para desportos aquáticos)
It must be so fun.
Deve ser muito divertido.
I'll put all of you in the water.
Vou colocar-vos todos na água.
The sun is so hot.
O sol está muito quente.
(Ji Won and Ye Eun got changed first.)
(Ji Won e Ye Eun foram as primeiras a trocar.)
- They're... - Oh, boy.
- São... - Uau!
(Awkward)
(Embaraçoso)
(Looking around for no reason)
(Olhando em redor sem motivo aparente)
(Ji Yung and Hyeon Jun are also ready.)
(Ji Yung e Hyeon Jun também estão prontos.)
It should be fun.
Vai ser divertido.
You're here.
Você está aqui.
Why are your bathing suits so fabulous?
Porque é que os seus fatos de banho são tão fabulosos?
They're fabulous?
São fabulosos?
Who wants to try wakeboarding?
Quem quer experimentar o wakeboard?
Me. It looks fun.
Eu. Parece divertido.
Isn't that too tricky?
Isso não é muito complicado?
It's so tricky.
É muito complicado.
I bet Ji Yung is good.
Aposto que o Ji Yung é bom.
- Let's go! - Let's go!
- Vamos lá! - Vamos lá!
Here we go.
Vamos lá.
(Ji Yung stands up instantly.)
(Ji Yung levanta-se instantaneamente.)
Right away?
Agora mesmo?
Don't you have to be at a high level...
Não precisa de estar num nível elevado...?
to stand up instantly?
Levantar-se instantaneamente?
I've never seen anyone start...
Nunca vi ninguém a começar...
from above water and not below it.
de cima da água e não de baixo dela.
He's a pro.
Ele é um profissional.
(That's amazing.)
(Isto é incrível.)
You look good!
Está com uma ótima aparência!
He's good.
Ele é bom.
- No way. - He's incredibly good.
— Nem pensar. — Ele é incrivelmente bom.
That's amazing!
Isso é incrível!
- You're so cool, Ji Yung! - Awesome!
- És tão fixe, Ji Yung! - Incrível!
Fantastic.
Fantástico.
It would be fun if I could ride it like him.
Seria divertido se eu pudesse pilotá-lo como ele.
That's so cool.
Que giro!
Look at those thighs.
Olha só para estas coxas.
He rules the water.
Ele domina as águas.
Is that the catfish crossing the Bukhan River?
Será que aquele é o peixe-gato a atravessar o rio Bukhan?
(Laughing)
(Rir)
- Catfish. - Totally.
- Bagre. - Totalmente.
- That's our catfish. - Totally.
— Este é o nosso peixe-gato. — Com certeza.
Catfish in the Bukhan River.
Peixe-gato no rio Bukhan.
- I wish I could get up. - What's that?
— Eu queria poder levantar-me. — O quê?
- I want to do it like him. - Do you?
— Quero fazer como ele. — E você?
(Hyeon Jun also wants to look cool in front of Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun também quer parecer cool à frente de Yeong Gyeong.)
But that takes even men...
Mas isso exige até os homens...
to try 2 to 3 times to actually get up.
Tentar levantar-se duas a três vezes.
None of them can get up on the first day.
Nenhum deles consegue levantar-se no primeiro dia.
Let's see.
Vamos ver.
I'm not that athletic, so...
Não sou muito atlético, por isso...
Do I sit first?
Sento-me primeiro?
- Good luck! - Good luck, Hyeon Jun!
Boa sorte! Boa sorte, Hyeon Jun!
Okay!
Ok!
- Yes, that's how you start. - Exactly.
— Sim, é assim que se começa. — Exatamente.
Let's go.
Vamos.
(He fails on the first try.)
(Falha à primeira tentativa.)
- Good job. - That's normal.
- Bom trabalho. - Isso é normal.
- Well done. - You can do it.
- Muito bem. - Você consegue.
You've got this.
Você consegue.
- Here we go. - Yes!
- Vamos lá. - Sim!
(After that, )
(Depois disso, )
(he kept failing.)
(Ele continuava a falhar.)
- Cheer up! You're getting there. - Go!
— Anime-se! Está quase lá. — Vai!
Get up now!
Levante-se já!
Oh, he almost had it.
Ah, ele quase conseguiu.
He's got the hang of it.
Ele já apanhou o jeito.
- He's got it now. - Yes.
— Ele já percebeu. — Sim.
(Hyeon Jun's final attempt)
(Última tentativa de Hyeon Jun)
Please.
Por favor.
Oh, no.
Oh não.
He almost made it, though. That was so close.
Ele quase conseguiu. Foi por pouco.
Well done, though.
Muito bem, no entanto.
- Good job. - It was great.
- Bom trabalho. - Foi ótimo.
I bet Ji Won is good.
Aposto que o Ji Won é bom.
- I have a feeling she'll do it. - I know.
— Tenho a impressão de que ela vai fazer isso. — Eu sei.
I bet she'll get up right away.
Aposto que ela se vai levantar imediatamente.
- Right away. - Right away.
— Imediatamente. — Imediatamente.
Relax your body.
Relaxe o corpo.
(Ji Won tries wakeboarding for the first time.)
(Ji Won experimenta o wakeboard pela primeira vez.)
- She's getting up. - Let's go!
— Ela está a levantar-se. — Vamos!
Oh, no.
Oh não.
- She's so good! - No way.
— Ela é tão boa! ​​— A sério?
- She might float soon. - I think she'll make it.
— Ela pode flutuar em breve. — Acho que ela vai conseguir.
Don't get up right away!
Não se levante imediatamente!
How would that make me look?
Como é que isso me faria parecer?
He's so humorous.
Ele é muito engraçado.
I think I can do it with him coaching me.
Acho que consigo fazer isso com ele a treinar-me.
I hope she'll get up.
Espero que ela se levante.
Get up slowly.
Levante-se devagar.
Slowly!
Lentamente!
- Here we go. - Let's go.
— Vamos lá. — Vamos a isso.
She seems relaxed. We're moving. Oh, my.
Ela parece relaxada. Estamos a mudar-nos. Uau!
(Ji Won gets up on her second attempt.)
(Ji Won levanta-se à segunda tentativa.)
That's insane!
Isto é insano!
(Impressed)
(Impressionado)
(I'm amazed. That's awesome.)
(Estou impressionado. Isto é incrível.)
- She's so cool. She's incredible. - Impressive.
— Ela é tão simpática. Ela é incrível. — Impressionante.
- She's doing it! - Okay. She did a great job.
- Ela está a conseguir! - Ótimo. Ela fez um excelente trabalho.
Good. Keep your arms straight. Keep them straight.
Ótimo. Mantenha os braços esticados. Mantenha-os esticados.
That was crazy. She's so amazing.
Foi uma loucura. Ela é incrível.
Good.
Bom.
(This is so much fun.)
(Isto é muito divertido.)
You're doing so well.
Está a ir muito bem.
- She'll release the handle. - Okay!
- Ela vai largar a maçaneta. - Ok!
(Amazed)
(Impressionado)
- She's so good at it. - She did a great job.
- Ela é muito boa nisso. - Ela fez um ótimo trabalho.
No!
Não!
I'm glad she came here.
Fico feliz por ela ter vindo para cá.
I should've joined the other group and done some triple axels.
Devia ter-me juntado ao outro grupo e feito alguns saltos triplos.
Yeong Gyeong, go and ride a jet ski.
Yeong Gyeong, vá andar de mota de água.
- Shall I go now? - Yes.
— Devo ir agora? — Sim.
Yeong Gyeong doesn't seem like a person...
Yeong Gyeong não parece uma pessoa...
who would like sports like this.
Quem gostaria de desportos como este?
You look cool.
Está com um visual bacana.
(Yeong Gyeong sits in the driver's seat.)
(Yeong Gyeong está sentada no lugar do condutor.)
He has a big physique, but is not good at sports.
Tem um físico imponente, mas não é bom em desporto.
(Hyeon Jun sits in the rear seat shyly.)
(Hyeon Jun senta-se timidamente no banco de trás.)
Yeong Gyeong looks so cool.
Yeong Gyeong parece tão fixe.
(Yeong Gyeong looks so cool. Hyeon Jun is impressed.)
(Yeong Gyeong está muito estiloso. Hyeon Jun está impressionado.)
- Bye. - Bye.
- Adeus. - Adeus.
Hold me.
Segure-me.
(Hold me tight.)
(Abrace-me forte.)
- I'll hold you. - Okay.
— Eu abraço-te. — Está bom.
(Vroom)
(Vrum)
- Where shall we go? - Yeong Gyeong.
- Para onde vamos? - Yeong Gyeong.
- He's holding her waist tightly. - Yes, Hyeon Jun.
— Está a segurá-la pela cintura com firmeza. — Sim, Hyeon Jun.
He's such a big man and scared of it.
É um homem tão grande e tem medo disso.
(Smiling)
(Sorrindo)
You can go faster. I'm holding you tightly.
Pode ir mais rápido. Estou a segurá-lo firme.
She's cool.
Ela é simpática.
- Step on it! - That's funny.
— Acelera! — Que engraçado.
"Step on it."
"Acelere."
Yeong Gyeong is so cool.
Yeong Gyeong é muito agradável.
It's good to see them like that.
É bom vê-los assim.
I haven't been this excited since the show began.
Não me sentia tão entusiasmado desde o início do programa.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Today is the best day ever?
Hoje é o melhor dia de sempre?
I haven't been this excited before.
Nunca me senti tão entusiasmado antes.
I'm glad to hear that.
Fico feliz por ouvir isso.
Hyeon Jun is cute.
Hyeon Jun é giro.
Actually,
Na verdade,
we spent time together for the first time...
Passámos tempo juntos pela primeira vez...
since we had spicy catfish stew together.
uma vez que tínhamos comido juntos um guisado de peixe-gato picante.
Being with him made my heart flutter more than I expected.
Estar com ele fez o meu coração palpitar mais do que esperava.
This is exciting.
Isso é emocionante.
I'm so happy now.
Estou muito feliz agora.
- Really? - Yes. I'm really happy.
- A sério? - Sim. Estou muito feliz.
(Chuckling)
(Risos)
Maybe because of Hyeon Jun,
Talvez por causa de Hyeon Jun,
it can't seem to go as fast as it should.
Parece que não consegue atingir a velocidade desejada.
I'm so hungry.
Tenho muita fome.
Shall we eat something?
Vamos comer alguma coisa?
- Ramyeon. - Ramyeon.
- Ramyeon. - Ramyeon.
Han River ramyeon.
Ramyeon do Rio Han.
(Ramyeon after playing in water)
(Ramyeon depois de brincar na água)
It tastes even better after you play in water.
Fica ainda mais saboroso depois de brincar na água.
- It tastes so good. - Indeed.
— Tem um sabor ótimo. — De facto.
- Here's your ramyeon. - But it made a noise.
— Aqui está o seu ramyeon. — Mas fez barulho.
Thank you. Oh, do we have chopsticks?
Obrigada. Ah, temos pauzinhos?
- I brought chopsticks. - Okay.
— Trouxe pauzinhos. — Ok.
It was cooked very quickly.
Cozinhou muito rápido.
It looks delicious.
Parece delicioso.
Why are my hands shaking?
Porque é que as minhas mãos estão tremendo?
Me too.
Eu também.
I can't use chopsticks.
Não consigo usar pauzinhos.
Enjoying water sports is much better than skating.
Praticar desportos aquáticos é muito melhor do que patinar.
- Don't you think so? - It's better, right?
- Não acha? - É melhor, não é?
- Isn't this place better? Yes. - Is this place better?
— Este lugar não é melhor? Sim. — Este lugar é melhor?
Why do you look upset?
Porque parece chateado(a)?
- You're not? - Oh, boy.
- Não é? - Uau!
(Looking at her cautiously)
(Olhando para ela com cautela)
But if we went to the ice rink,
Mas se fôssemos à pista de gelo,
we could've skated in an elegant, graceful manner.
Podíamos ter patinado de forma elegante e graciosa.
But whom you're with is the most important thing, right?
Mas com quem está é o mais importante, certo?
- You're right. I agree. - Right.
— Tem razão. Concordo. — Certo.
- Oh, boy. That's not good. - What's funny is...
— Uau! Isso não é bom. — O engraçado é que...
that there's tension between them even though Sang Won isn't here.
que existe tensão entre eles, mesmo sem a presença de Sang Won.
- That's right. - Because they're here together.
— Isso mesmo. — Porque estão aqui juntos.
I feel the tension between them.
Sinto a tensão entre eles.
The atmosphere is heavy.
O tempo está pesado.
(I feel bad.)
(Sinto-me mal.)
- Let's go. - Can you open the trunk?
— Vamos lá. — Pode abrir o porta-bagagens?
(Team Below Zero arrived before the other team.)
(A equipa Below Zero chegou antes da outra equipa.)
I'll carry the bag.
Eu levo a bolsa.
Okay.
Ok.
(Yeon House)
(Casa Yeon)
Isn't your bag heavy?
A sua bolsa não está pesada?
It's heavy, but I'm okay.
É pesado, mas estou bem.
- It looks bigger than your body. - Exactly.
— Parece maior do que o seu corpo. — Exatamente.
- I packed so much stuff... - I was going to carry it for you,
— Arranjei tanta coisa... — Ia carregá-la para ti.
- Really? Thank you. - but it seemed...
— A sério? Obrigada. — Mas parecia...
like part of your fashion style.
como parte do seu estilo de moda.
No, that's not the case.
Não, não é esse o caso.
Why doesn't anyone carry it for me? I'm joking.
Porque é que ninguém carrega isso para mim? Estou a brincar.
I was really going to carry it for you.
Eu realmente ia carregar isso para ti.
(Sang Hyeon shows no response to what So Hyun said.)
(Sang Hyeon não demonstra qualquer reação ao que So Hyun disse.)
I tend to carry a lot of stuff in my bag.
Costumo levar muita coisa na mala.
That was fun, eveyone.
Foi divertido, malta.
You can give me back my bag now. Thank you for your help.
Pode devolver-me a minha bolsa agora. Obrigada pela sua ajuda.
I helped you because I wanted to.
Ajudei-te porque quis.
- Don't worry. - I understand.
- Não te preocupes. - Compreendo.
(Sighing)
(Suspirando)
She's sighing. I feel so bad for her.
Ela está a suspirar. Tenho muita pena dela.
She looks tired.
Ela parece cansada.
That was fun.
Foi divertido.
Thank you for driving.
Obrigado por conduzir.
Thank you.
Obrigado.
- See you later. - See you.
- Até logo. - Até à próxima.
- We arrived before them. - I thought that was the case.
- Chegámos antes deles. - Eu imaginava que fosse esse o caso.
- I guess we can rest for a bit. - Right.
— Acho que podemos descansar um pouco. — Certo.
I'll stay in my bed for a while.
Vou ficar na minha cama durante algum tempo.
Are you tired?
Está cansado?
Let me tell you what I tried to say earlier.
Deixe-me explicar o que tentei dizer antes.
(So Hyun seems to have something to say to Bon Hee.)
(Parece que So Hyun tem algo a dizer a Bon Hee.)
We didn't go there just to hang out.
Não fomos lá apenas para passar o tempo.
But Mu Jin was the only one who seemed to think of it as a date.
Mas Mu Jin foi o único que pareceu encarar aquilo como um encontro.
It was nice that he enjoyed skating...
Foi muito bom que ele tenha gostado de patinar...
like an innocent child.
como uma criança inocente.
She's talking about Sang Hyeon.
Ela está a falar sobre Sang Hyeon.
But somehow I felt...
Mas de alguma forma senti...
I felt awkward.
Senti-me constrangido.
Because he didn't take care of you?
Porque é que ele não cuidou de si?
No, that's not the reason.
Não, não é essa a razão.
I just thought...
só pensei...
that he was insensitive and tactless.
que foi insensível e sem tato.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
Actually, he cared too much about the others.
Na verdade, preocupava-se demasiado com os outros.
He was being too careful.
Ele estava a ser demasiado cauteloso.
(Realizing)
(Percebendo)
- I mean... - You're right.
— Quer dizer... — Tem razão.
He should do as his heart says,
Ele deve fazer o que o seu coração lhe disser,
but he can't stop thinking too much.
Mas não consegue parar de pensar demasiado.
He keeps worrying so much about the consequences of his behaviors.
Preocupa-se demasiado com as consequências dos seus atos.
That's how he seems to me.
É assim que ele me parece.
I do understand that he feels that way.
Eu compreendo que ele se sinta assim.
But since I've been the one to lead,
Mas desde que tenho sido eu a liderar,
I'd like him to lead now. I like being led.
Gostava que ele liderasse agora. Gosto de ser liderado.
That's why...
É por isso...
That's why I got stressed out earlier.
Foi por isso que fiquei stressado mais cedo.
- I see. - I see why she was stressed.
— Compreendo. — Compreendo por que razão ela estava stressada.
- Right. - Also, I saw...
— Certo. — Além disso, vi...
Sang Won tried to leave us alone when no one asked.
Sang Won tentou deixar-nos em paz quando ninguém lhe pediu.
I found him considerate.
Achei-o atencioso.
He has such good manners.
Ele tem ótimos modos.
Right. He seems naturally well-mannered.
Certo. Parece ser naturalmente bem-educado.
Exactly. He's thoughtful and tactful.
Exatamente. É atencioso e diplomático.
I'm curious about Sang Won's feelings.
Tenho curiosidade em saber o que Sang Won está a sentir.
So I wanted to talk more...
Então queria falar mais...
to Mu Jin and Sang Won.
Para Moo Jin e Sang Won.
I mean, I can talk to them, but...
Quer dizer, posso falar com eles, mas...
What's going on?
O que está a acontecer?
I know I should respect both you and Mu Jin's feelings,
Sei que devo respeitar os sentimentos seus e do Mu Jin.
but I don't think I should avoid talking to him because of you.
Mas não acho que deva evitar falar com ele por sua causa.
It might bother you,
Isso pode incomodá-lo,
but you said you didn't care.
Mas disseste que não te importavas.
When I am talking in private,
Quando estou a falar em particular,
I'm not sure if I should refrain from telling him how I feel.
Não sei se me devo abster de lhe dizer o que sinto.
If you want to show your feelings, you can go ahead and tell him.
Se quiser demonstrar os seus sentimentos, pode simplesmente dizer-lhe.
It's possible that more than one girl is interested in the same man.
É possível que mais do que uma rapariga esteja interessada no mesmo homem.
- That's right. It's possible. - If one of them expresses...
— Isso mesmo. É possível. — Se um deles exprimir...
If one of them expresses their feeling,
Se um deles expressar os seus sentimentos,
- it's the same... - That I care about him.
- É a mesma coisa... - Que eu me preocupo com ele.
As telling the other not to approach the guy.
Como dizer ao outro para não se aproximar do rapaz.
And I don't really care...
E eu não me importo mesmo...
about things like that.
sobre coisas deste tipo.
So it's up to you whether or not you tell him.
Portanto, cabe-lhe a si decidir se conta ou não para ele.
It might bother you,
Isso pode incomodá-lo,
but you said you didn't care.
Mas disseste que não te importavas.
How can I not care about it? Of course, I care about it.
Como poderia eu não me importar com isso? É claro que me preocupo.
I didn't mean I didn't care like it doesn't bother me at all.
Não quis dizer que não me importo, no sentido em que isso não me incomoda nada.
- But I can't tell you what to do. - Right.
— Mas não te posso dizer o que fazer. — Certo.
Even though it bothers me, that's not something I can control.
Embora me incomode, não é algo que eu possa controlar.
That's what I meant by that.
Era isso que eu queria dizer com isto.
We still have a few days left,
Ainda temos alguns dias pela frente.
so I think it's a good idea to talk more to other guys.
Por isso, acho que é uma boa ideia falar mais com outros rapazes.
And the two of them are the ones I want to talk to.
E é com os dois que quero falar.
(So Hyun said she wanted to talk to Mu Jin, which bothers Bon Hee.)
(Depois, Hyun disse que queria falar com Mu Jin, o que incomoda Bon Hee.)
I really like that she shared her thoughts openly and honestly.
Gostei muito da forma aberta e honesta como partilhou os seus pensamentos.
(It's good that she shared her thoughts openly and honestly.)
(Que bom que ela partilhou os seus pensamentos de forma aberta e honesta.)
(So Hyun is so cool.)
(So ​​​​Hyun é tão fixe.)
How do you think So Hyun's feelings changed...
Como acha que os sentimentos de So Hyun mudaram...
after the date?
após a data?
- It didn't occur after the date. - I see.
— Não ocorreu depois dessa data. — Compreendo.
I think her feelings changed to some extent during the date.
Acho que os sentimentos dela mudaram um pouco durante o encontro.
In that sense, I believe she chose Mu Jin intentionally.
Nesse sentido, acredito que ela tenha escolhido Mu Jin intencionalmente.
The man she told she was interested in...
O homem por quem disse estar interessada...
was being indifferent toward her.
estava a ser-lhe indiferente.
So she decided...
Então ela decidiu...
to choose Mu Jin whom she was interested in at first.
Escolher Mu Jin, por quem estava inicialmente interessada.
Then she had fun with Mu Jin making light physical contact.
Depois, ela divertiu-se com Mu Jin, fazendo um ligeiro contacto físico.
(Yes, she did.)
(Sim, ela fez.)
Right now, it seems to me...
Neste momento, parece-me...
that she probably has two separate rooms in her heart now.
Que ela provavelmente tem dois quartos separados no seu coração agora.
She must've developed feelings for someone else as well.
Ela também deve ter desenvolvido sentimentos por outra pessoa.
(So Hyun developed feelings for someone else but Sang Hyeon?)
(Então o Hyun desenvolveu sentimentos por outra pessoa que não o Sang Hyeon?)
I was so out of it earlier today.
Eu estava completamente aérea hoje mais cedo.
Did things not go as you wanted?
As coisas não correram como esperava?
It's not like that.
Não é assim.
I didn't know what to do.
Não sabia o que fazer.
And there was one thing...
E havia uma coisa...
I realized through the date.
Notei isso durante o encontro.
When I'm with a group of people...
Quando estou com um grupo de pessoas...
- including someone I like, - You can't take care of her?
- incluindo alguém de quem gosto, - Não pode cuidar dela?
I can't do anything.
Não posso fazer nada.
So he's always like that.
Ele é sempre assim.
You're comfortable around her when you're alone with her?
Sente-se à vontade com ela quando está a sós com ela?
- You rather feel comfortable then? - Yes, when it's just the two of us.
- Então prefere sentir-se à vontade? - Sim, quando somos só os dois.
(He doesn't know how to express in front of a group of people.)
(Não sabe expressar-se perante um grupo de pessoas.)
I didn't know what I should do.
Não sabia o que deveria fazer.
- I know what you mean. - So I...
— Eu sei o que quer dizer. — Então eu...
I could tell that you were worried about it during the date.
Percebi que estava preocupado(a) com isso durante o encontro.
He's inept in dating.
É péssimo em relacionamentos.
(Sang Hyeon changes his clothes feeling troubled.)
(Sang Hyeon troca de roupa, sentindo-se perturbado.)
(And he comes out to the terrace alone.)
(E sai sozinho para o terraço.)
(Sighing)
(Suspirando)
Sang Hyeon doesn't seem to have much dating experience.
Sang Hyeon parece não ter muita experiência em relações amorosas.
He finds it difficult to approach the person he likes.
Tem dificuldade em aproximar-se da pessoa de quem gosta.
- I think so too. - Right?
— Eu também acho. — Não é?
(Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(Sang Hyeon tem muitas coisas na cabeça.)
(Meanwhile, Mu Jin and Sang Won are resting in their room.)
(Enquanto isso, Mu Jin e Sang Won estão a descansar no seu quarto.)
How did you feel about going on a date with Bon Hee?
Como se sentiu ao sair para um encontro com Bon Hee?
You were happy, right?
Estava feliz, não estava?
So Hyun was there too.
Então, o Hyun também estava lá.
Sang Hyeon and I took care of So Hyun.
O Sang Hyeon e eu cuidámos do So Hyun.
It was more fun than I thought.
Foi mais divertido do que imaginava.
Will you talk to Ji Won when she comes back?
Vai falar com Ji Won quando ela voltar?
Well... I don't know.
Bem... não sei.
Things got so complicated.
As coisas complicaram-se muito.
We don't have much time left now.
Não nos resta muito tempo.
Whatever. I was annoyed by the uneven gender ratio.
Tanto faz. Fiquei incomodado com a proporção desigual entre géneros.
I was so upset.
Fiquei muito chateada.
I understand why he was upset.
Eu compreendo porque é que ele estava chateado.
That's why I wanted to drive.
Por isso queria conduzir.
- Really? - So that you guys could talk.
- A sério? - Só para poderem conversar.
Oh, goodness.
Oh, meu Deus.
- He must be upset. - Our director. I'm upset for him.
— Deve estar chateado. — O nosso diretor. Estou chateado por ele.
(So Hyun comes out of the room and heads somewhere.)
(De seguida, Hyun sai do quarto e vai para algum lado.)
(She arrives at the men's room?)
(Ela chega à casa de banho masculina?)
Isn't it Mu Jin's room?
Não é o quarto do Mu Jin?
- Yes, it's Mu Jin's. - It's Mu Jin's room.
— Sim, é o quarto do Mu Jin. — É o quarto do Mu Jin.
(Whom is So Hyun looking for?)
(Quem é que So Hyun está à procura?)
What?
O quê?
Oh, the one she's looking for is not there.
Ah, aquela que ela procura não está lá.
(Thinking hard and hesitating)
(Pensando muito e hesitando)
The color of the sky is beautiful.
A cor do céu é lindíssima.
(Surprised)
(Surpreso)
(So Hyun quietly stands in front of Sang Hyeon.)
(So ​​​​Hyun fica em silêncio em frente a Sang Hyeon.)
(Standing up)
(Levantando-se)
The color of the sky is really beautiful.
A cor do céu é realmente linda.
Good. Do something when you're alone with her.
Ótimo. Faça alguma coisa quando estiver a sós com ela.
Have the others come yet?
Os outros já chegaram?
I haven't seen them. I've been in my room until now.
Eu não os vi. Estive no meu quarto até agora.
I came out to hang out with others and found you here.
Saí para encontrar outras pessoas e encontrei-te aqui.
I had a tough time earlier today.
Tive um momento difícil hoje mais cedo.
- It was hard for me. - You had a tough time?
— Foi difícil para mim. — Passou por momentos difíceis?
It was hard in another way.
Foi difícil de outra forma.
So I wanted to spend some time alone.
Por isso, queria passar algum tempo sozinha.
(Sighing)
(Suspirando)
(Sang Hyeon can't open up about his feelings easily.)
(Sang Hyeon tem dificuldade em abrir-se sobre os seus sentimentos.)
- I have a question. - Fire away. What is it?
— Tenho uma pergunta. — Pode perguntar. Qual é?
- Earlier today, I felt... - Yes?
— Hoje mais cedo, senti... — Sim?
It was arranged as a date.
Foi combinado um encontro.
- That's right. - Yes.
- Isso mesmo. - Sim.
But you just ran around like a puppy.
Mas ficou a correr por aí como um cachorrinho.
- So it got me confused. - Oh, really?
— Isso deixou-me confuso. — Ah, é?
I was confused. I felt...
Eu estava confuso. Senti-me...
- I realized something today. - Okay.
— Reparei numa coisa hoje. — Certo.
When I go on a double date or when I'm with other people too,
Quando vou a um encontro duplo ou quando estou com outras pessoas também,
I don't just become a fool but also don't know what to do...
Não só me torno um tolo, como também não sei o que fazer...
which makes me act even more awkwardly.
que me faz agir de forma ainda mais desajeitada.
What makes a double date different from a 1-on-1 date?
Qual a diferença entre um encontro duplo e um encontro individual?
When I'm alone with my date, I'm able to think...
Quando estou a sós com o meu par, consigo pensar...
about what I can help her with...
sobre como posso ajudá-la...
and what she can do by herself.
e o que consegue fazer sozinha.
And I can act naturally.
E consigo agir naturalmente.
What are the things that I can do on my own...
O que posso fazer sozinho...?
and that I need help with on a date at an ice rink?
E preciso de ajuda com isso num encontro numa pista de patinagem no gelo?
We just skate together. That's all.
Só patinamos juntos. Só isso.
- And we have fun. - That's right.
— E divertimo-nos. — Isso mesmo.
Did I skate too well?
Será que patinei bem demais?
Was there nothing I needed your help with?
Não havia nada em que precisasse da sua ajuda?
It's not like that. I thought...
Não é bem assim. pensei...
- Here's what I thought at first. - Okay.
— Foi o que pensei a princípio. — Certo.
I thought you needed to talk more...
Achei que precisava de conversar mais...
- to the other guys as well. - Yes.
- Para os outros rapazes também. - Sim.
But then I couldn't help but see...
Mas depois não pude deixar de ver...
how Mu Jin took care of you.
Como Mu Jin cuidou de si.
Watching you guys like that,
Observando-vos assim,
I didn't know what I should do.
Não sabia o que deveria fazer.
I just thought, "Am I being jealous right now?"
Pensei: "Será que agora estou com ciúmes?"
- Oh, so it was because of Mu Jin. - No wonder.
- Ah, então foi por causa do Mu Jin. - Não me admira.
Gosh. It drives me crazy.
Uau! Isso deixa-me louco.
I was like, "Should I do something?"
Pensei: "Devo fazer alguma coisa?"
And when I tried to do something,
E quando tentei fazer alguma coisa,
I felt so awkward for no reason.
Senti-me muito constrangida sem motivo algum.
- He felt uncomfortable. - Right.
— Sentiu-se desconfortável. — Certo.
- Oh, my. - He was already uncomfortable...
— Uau! — Ele já estava desconfortável...
around Mu Jin because of his relationship with Bon Hee.
em torno de Mu Jin devido à sua relação com Bon Hee.
On top of that, Mu Jin stayed close...
Além disso, Mu Jin manteve-se por perto...
to the woman who liked me.
Para a mulher que gostava de mim.
It wasn't Mu Jin's choice but So Hyun's, though.
Não foi uma escolha de Mu Jin, mas sim de So Hyun.
Anyway, all those things...
Enfim, todas estas coisas...
created an uncomfortable situation for Sang Hyeon.
criou uma situação desconfortável para Sang Hyeon.
I was like, "Should I do something?"
Pensei: "Devo fazer alguma coisa?"
And when I tried to do something,
E quando tentei fazer alguma coisa,
I felt so awkward for no reason.
Senti-me muito constrangida sem motivo algum.
What were you going to do?
O que ia fazer?
I was... Don't ask.
Eu estava... Nem pergunte.
I was going to be more attentive.
Eu ia prestar mais atenção.
Watching someone else did it for you...
Observar outra pessoa a fazê-lo por si...
while I was contemplating doing something for you...
Enquanto pensava em fazer algo por ti...
I wished I were the one who did it for you.
Gostava de ter sido eu a fazer isso por si.
Such thoughts crossed my mind.
Estes pensamentos passaram-me pela cabeça.
That's what happened.
Foi isso que aconteceu.
There's nothing wrong about being inept.
Não há nada de errado em ser inapto.
- Of course. - Yes.
- Claro. - Sim.
Exactly. I know that you're the type...
Exatamente. Eu sei que é desse tipo...
that always thinks long and hard about everything, but...
que pensa sempre muito sobre tudo, mas...
- What I can tell you is... - I don't know.
- O que te posso dizer é... - Não sei.
That you should put your thoughts into action.
Que coloque os seus pensamentos em ação.
- She sure is older than him. - Right.
— Ela é com certeza mais velha do que ele. — É verdade.
Why do you think too much? It's pointless if you don't act.
Porquê pensar demais? Não adianta nada se não agir.
That's my advice to you.
Esse é o meu conselho para si.
(Did the conversation relieve So Hyun's frustration?)
(A conversa aliviou a frustração de So Hyun?)
Gosh, I hate myself.
Ui, eu odeio-me.
- It sure is pretty. - The same color as mackerel.
— É muito bonito. — Da mesma cor que a cavala.
I'll show you some time. It's really cute.
Vou mostrar-te daqui a pouco. É muito giro.
It must be so adorable. What's its name?
Deve ser uma gracinha. Qual o nome dela?
- It's Leo. - Leo?
— É o Leo. — Leão?
It's quite a common name.
É um nome bastante comum.
I think it looks handsome.
Acho que ficou bonito.
Indeed. It's pretty and handsome.
Sim, é bonito e elegante.
So Hyun said she had a cat too.
Então o Hyun disse que também tinha um gato.
I think I heard that.
Acho que ouvi isso.
They have something in common.
Têm algo em comum.
I think So Hyun looks like a cat.
Acho que o So Hyun parece um gato.
Doesn't she?
Não é verdade?
What about Ji Won? Does she have a cat face?
E a Ji Won? Ela tem cara de gato?
No, Ji Won...
Não, Ji Won...
is more like a puppy, I think.
É mais parecido com um cachorrinho, acho eu.
She has a personality like puppies.
Ela tem uma personalidade parecida com a de um cãozinho.
That's right, she does...
Isso mesmo, ela faz...
She looks that way because she always smiles.
Ela tem esta aparência porque está sempre a sorrir.
- She's like a Golden Retriever. - Right.
— Ela é como um Golden Retriever. — Certo.
She has a good personality.
Ela tem uma boa personalidade.
- She's considerate. - Right.
— Ela é atenciosa. — Certo.
She's a good listener, she initiates conversations well, and she's kind.
Sabe ouvir, inicia conversas com facilidade e é amável.
And that makes me feel comfortable.
E isso deixa-me confortável.
I think she's a good person.
Acho que ela é uma boa pessoa.
But I think I might've made her uncomfortable.
Mas acho que talvez a tenha deixado desconfortável.
To be honest, I'm not sure if it's because of me.
Sinceramente, não sei se a culpa é minha.
I wonder if it's only because of me...
Será que a culpa é só minha...?
or because she's still confused about her own feelings.
ou porque ainda está confusa sobre os seus próprios sentimentos.
She doesn't have interest only in me.
Ela não tem interesse apenas em mim.
She said she wanted to talk to the other guys too.
Ela disse que também queria falar com os outros rapazes.
So I want to know if she's not sure about her feelings.
Assim, quero saber se ela não tem a certeza sobre os seus sentimentos.
(Sang Won can't stop thinking about Ji Won's feelings.)
(Sang Won não consegue parar de pensar nos sentimentos de Ji Won.)
They're coming back.
Eles estão a voltar.
(Team Over Zero arrives right then.)
(A equipa Over Zero chega nesse instante.)
They must not have come yet.
Ainda não devem ter chegado.
- Haven't they come yet? - I don't think so.
— Ainda não chegaram? — Acho que não.
- Hello. - What took you so long?
- Olá. - Porque demorou tanto tempo?
- Hi. - Sorry?
- Olá. - Desculpa?
They all seem out of energy.
Todos parecem estar sem energia.
They must've had fun.
Eles devem ter-se divertido.
It was so much fun.
Foi muito divertido.
I'm jealous. I wish I had tried water sports.
Tenho inveja. Gostaria de ter experimentado desportos aquáticos.
- Really? - It was fun.
- A sério? - Foi divertido.
All of you seem so exhausted.
Todos vocês parecem tão exaustos.
- It was extremely exhausting. - You look really exhausted.
— Foi extremamente cansativo. — Parece realmente exausto(a).
- She fell into water. - I fell into water.
- Ela caiu à água. - Caí na água.
- We couldn't have dinner. - We couldn't have dinner.
- Não pudemos jantar. - Não pudemos jantar.
My stomach is empty.
O meu estômago está vazio.
- I'm hungry. - You look so tired.
— Tenho fome. — Parece tão cansado(a).
I want to eat some cheesecake.
Quero comer um pedaço de cheesecake.
Eat the one that isn't open yet.
Coma aquele que ainda não abriu.
- I want some coffee too. - Those who don't like it...
— Eu também quero um café. — Quem não gosta...
You look so tired.
Parece tão cansado(a).
- They really look... - Wash up and come back.
- Parecem mesmo... - Lave-se e volte.
- I need to eat something. - There could be nothing left.
— Preciso de comer alguma coisa. — Pode ser que não tenha sobrado nada.
- We're out of it. - It's right there in the middle.
- Estamos fora disto. - Está mesmo ali no meio.
I'll eat some cheesecake. I'm so hungry.
Vou comer um pedaço de cheesecake. Tenho muita fome.
- I'm starving. - Eat some,
— Estou cheio de fome. — Coma um pouco.
- What? - wash up, and come back.
— O quê? — Lave as mãos e volte.
- I'll do it for you. - Thank you.
— Farei isso por si. — Obrigada.
- She's good at everything. - No way.
— Ela é boa em tudo. — Nem pensar.
She saw them. Ye Eun saw them. Oh, no.
Ela viu-os. Ye Eun viu-os. Oh, não.
She's pretending she didn't see anything.
Ela está a fingir que não viu nada.
She's good at everything?
Ela é boa em tudo?
(Sang Won helps Ji Won as she's hungry.)
(Sang Won ajuda Ji Won, pois ela está com fome.)
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
- It's hard to ignore. - This is a mess.
- É difícil ignorar. - Que confusão.
- They're being so lovey-dovey. - Right.
- Estão a ser tão melosos. - É verdade.
(And Ye Eun is watching Sang Won and Ji Won.)
(E Ye Eun está a observar Sang Won e Ji Won.)
- Right? - Thank you.
- Certo? - Obrigado.
She's good at everything?
Ela é boa em tudo?
- Really... - Did you try wakeboarding too?
- A sério...? - Também experimentou wakeboard?
- Of course. - That must've been fun.
— Claro. — Deve ter sido divertido.
- She's good at everything. - No way.
— Ela é boa em tudo. — Nem pensar.
It's hard for a beginner to stand up on a wakeboard.
É difícil para um principiante ficar de pé numa prancha de wakeboard.
- But she made it. - You mean, Ji Won?
— Mas ela conseguiu. — Queres dizer, Ji Won?
- Yes. - Ji Won has talent in sports.
- Sim. - Ji Won tem talento para o desporto.
She's really amazing.
Ela é realmente incrível.
I mean it.
Quero dizer.
I'm worried. She looks so exhausted.
Estou preocupada. Ela parece tão exausta.
Don't I look okay either?
Também não estou com uma aparência normal?
- Don't I look okay? - You look tired.
— Não estou com boa aparência? — Parece cansado(a).
Right. I'm tired.
Certo. Estou cansado.
- I dozed off in the car. - She stood up and rode it.
— Cochilei no carro. — Ela levantou-se e montou-o.
- She looked so cool from behind. - No way.
— Ela parecia tão simpática vista de costas. — Não acredito.
To be honest,
Para ser sincero,
- No way. - I'm not good at sports.
— Nem pensar. — Eu não sou bom em desporto.
I'll put in some ice. Do you need some?
Vou colocar um pouco de gelo. Precisa de um pouco?
(The awkward tension between them continues because of Sang Won.)
(A tensão desconfortável entre eles continua por causa de Sang Won.)
Oh, gosh. That's not good.
Uau! Isso não é bom.
I'll go upstairs, guys.
Vou subir, malta.
I'll wash up and come back.
Vou lavar-me e já volto.
All the guys gathered here.
Todos os rapazes se reuniram aqui.
What will they talk about? I'm so curious.
Sobre o que vão falar? Estou muito curioso.
When we were talking in the car,
Quando estávamos a conversar no carro,
there were so many topics that I didn't know.
Havia tantos assuntos que desconhecia.
Topics that he doesn't know?
Tópicos que ele desconhece?
We went to an ice skate rink, you know.
Fomos a uma pista de patinagem no gelo, sabe?
- You mean, an ice rink. - Right, an ice rink.
— Queres dizer, uma pista de gelo. — Isso mesmo, uma pista de gelo.
- We said we rode inline skates... - We said we knew...
- Dissemos que andávamos de patins em linha... - Dissemos que sabíamos...
- how to ride them. - Right.
- Como montá-los. - Certo.
- So... - She said she rode roller skates.
— Então... — Ela disse que andava de patins.
She said "rollerblades."
Ela disse "patins".
Roller rinks?
Pistas de patinagem?
- So we... - She said "rollerblades."
- Então nós... - Disse ela "patins".
I've only seen a roller rink in a drama.
Só vi uma pista de patinagem num drama.
He's seen it in a drama.
Ele já viu isso numa série dramática.
- They talked about Se7en. - Oh, right. Se7en.
- Falaram sobre Se7en. - Ah, é mesmo. Se7en.
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- O quê? Quem é Se7en? - Se7en...
- What? - He asked who Se7en was.
— O quê? — Perguntou quem era Se7en.
(They don't know Se7en?)
(Não conhecem o Se7en?)
(Se7en is a Korean singer who debuted with "Come Back to Me.")
(Se7en é um cantor coreano que se estreou com "Come Back to Me".)
- What? Who is Se7en? - Se7en...
- O quê? Quem é Se7en? - Se7en...
- He debuted when we were little. - He's married to Lee Da Hae.
- Estreou-se quando éramos crianças. - É casado com Lee Da Hae.
You know the shoes that have wheels in the heel, right?
Sabe aqueles sapatos que têm rodas no calcanhar, certo?
Is it called Heelys? Anyway, Se7en used to wear them.
Será que se chama Heelys? Enfim, o Se7en costumava usar.
They suddenly started talking about him,
De repente, começaram a falar dele.
- and we couldn't hide our emotions. - Se7en...
- e não conseguimos esconder as nossas emoções. - Se7en...
We were like, "What are those?"
Nós ficamos tipo: "O que são estas coisas?"
I mean, it was my first time hearing that word.
Quer dizer, foi a primeira vez que ouvi essa palavra.
- This is unbelievable. - So I was...
— Isto é inacreditável. — Então eu estava...
How can this be happening?
Como pode estar a acontecer?
Oh, my gosh. What should we do?
Meu Deus! O que devemos fazer?
How old are they?
Quantos anos têm?
(A single word made them feel the generation gap.)
(Uma única palavra fez com que sentissem o choque de gerações.)
My goodness.
Meu Deus.
Are they around SOOBIN's age?
Têm mais ou menos a mesma idade do Soobin?
This is fun.
Isso é divertido.
So there are five men around SOOBIN's age.
Portanto, existem cinco homens com idades próximas da de Soobin.
- Right. - SOOBIN...
- Certo. - SOOBIN...
- Could he be 24 or 25? - Is he 30... Is he 24?
- Ele pode ter 24 ou 25 anos? - Ele tem 30... ou 24?
- Could he be that young? - I was sure they were in their 30s.
— Podia ser tão jovem assim? — Tinha a certeza de que estavam na casa dos 30 anos.
- You mean, Ji Yung? - No.
- Queres dizer Ji Yung? - Não.
I thought most of the guys were in their 30s.
Pensei que a maioria dos rapazes estivesse na casa dos 30 anos.
I think they're in their early 30s.
Acho que estão na casa dos 30 anos.
No. I think some of them are in their 20s.
Não. Acho que alguns deles têm vinte e poucos anos.
- They seem to be in their 20s. - Based on their reaction,
- Parecem ter vinte e poucos anos. - Pela reação deles,
they could be around my age.
Podiam ter mais ou menos a minha idade.
Se7en...
Se7en...
My sister is ten years older than me,
A minha irmã é dez anos mais velha do que eu.
and she was a huge K-pop fan, so I know him.
E ela era uma grande fã de K-pop, por isso eu conheço-o.
But my friends don't know Se7en.
Mas os meus amigos não conhecem o Se7en.
That's understandable.
É compreensível.
- Can I ask you something? - What is it?
— Posso perguntar-te uma coisa? — O que é?
Can you date a woman who's ten years older than you?
Namoraria com uma mulher dez anos mais velha do que você?
I think I can, easily.
Acho que consigo, facilmente.
- You can easily date one? - Really?
- É fácil namorar com uma? - A sério?
- I wouldn't mind it at all. - He doesn't mind it.
— Não me importaria nada. — Ele não se importa.
- I don't. - Goodness.
— Não. — Uau.
- He doesn't mind it. - He's the real man.
— Ele não se importa. — É o homem a sério.
(My feelings matter more.)
(Os meus sentimentos importam mais.)
(You received a new message.)
(Recebeu uma nova mensagem.)
Oh.
Oh.
I think we got a message, guys.
Acho que recebemos uma mensagem, malta.
A message.
Uma mensagem.
(Your age will be revealed.)
(A sua idade será revelada.)
(Please gather at the yard.)
(Por favor, reúnam-se no pátio.)
- The age. - The age.
- A idade. - A idade.
Finally.
Finalmente.
- Their age will be revealed. - What will they do?
- A idade deles será revelada. - O que farão?
We waited too long.
Esperámos tempo demais.
- Oh, dear. - Goodness.
— Oh, céus. — Meu Deus.
Finally.
Finalmente.
Our age will be revealed. No way.
A nossa idade será revelada. De maneira nenhuma.
(My goodness!)
(Meu Deus!)
(There are 10 beanbags in the yard.)
(Há 10 pufes no quintal.)
Can we sit wherever we want?
Podemos sentar-nos onde quisermos?
- Do we just sit? - Can we sit wherever we want?
- Podemos simplesmente sentar-nos? - Podemos sentar-nos onde quisermos?
Anywhere?
Em qualquer lugar?
- Can we sit wherever we like? - I guess so.
— Podemos sentar-nos onde quisermos? — Acho que sim.
- I will sit here. - Sit here.
— Vou sentar-me aqui. — Sente-se aqui.
Goodness.
Bondade.
I took a shower and worked.
Tomei um banho e trabalhei.
- You did? - Yes.
- Você fez isso? - Sim.
I will sit there because my left face is prettier.
Vou sentar-me ali porque o meu lado esquerdo do rosto é mais bonito.
(Ji Won follows Sang Won.)
(Ji Won segue Sang Won.)
I will sit here.
Vou sentar-me aqui.
(Sang Won sits between Ye Eun and Ji Won.)
(Sang Won senta-se entre Ye Eun e Ji Won.)
(Looking)
(Olhando)
(Bothered)
(Incomodado)
Sang Won is sitting between Ji Won and Ye Eun.
Sang Won está sentado entre Ji Won e Ye Eun.
He is.
Ele é.
Next to Mu Jin is So Hyun and Bon Hee.
Ao lado de Mu Jin estão So Hyun e Bon Hee.
Sang Hyeon is sitting alone.
Sang Hyeon está sentado sozinho.
(Sighing)
(Suspirando)
I'm nervous.
Estou nervoso(a).
I'm so nervous...
Estou tão nervoso...
- that I don't know what to say. - I know.
— Que não sei o que dizer. — Eu sei.
- Everyone just feels it. - Right.
— Toda a gente sente isso. — Certo.
- That it's an important moment. - Yes.
— Que é um momento importante. — Sim.
(It's an important moment they forgot about for a while.)
(É um momento importante que esqueceram durante algum tempo.)
Isn't it possible that things will go back to Day One?
Não é possível que as coisas voltem a ser como eram no primeiro dia?
- Right. - Honestly?
- Certo. - Honestamente?
- Because of their ages? - Let's be honest.
- Por causa da idade deles? - Sejamos honestos.
I don't know how big of an impact it will have.
Não sei qual será o impacto.
(They exchange glances in silence.)
(Trocam olhares em silêncio.)
(And everyone's eyes gather at one spot.)
(E todos os olhares se viram para um só ponto.)
- My goodness. - My goodness.
— Meu Deus! — Meu Deus!
(Yeon House)
(Casa Yeon)
(Chapter 1. Our Childhood)
(Capítulo 1. A Nossa Infância)
- No way. - Here we go.
— Nem pensar. — Lá vamos nós.
Childhood.
Infância.
Already.
Já.
(Amazed)
(Impressionado)
So pretty.
Tão lindo.
- Adorable. - Is it a video?
— Adorável. — É um vídeo?
It's Ye Eun.
É Ye Eun.
(The 5-year-old Ye Eun dreamed of becoming a ballerina.)
(Ye Eun, de 5 anos, sonhava tornar-se bailarina.)
- It's so cool. - It's so cool.
- É muito agradável. - É muito agradável.
She's surprised to see her photo move.
Ela fica surpreendida ao ver a sua foto mexer.
(Emotional)
(Emocional)
- What? - What?
- O quê? - O quê?
- Is it Ji Won? - Ji Won?
- É a Ji Won? - Ji Won?
(The 12-year-old Ji Won...)
(Ji Won, de 12 anos...)
She used to play violin.
Ela costumava tocar violino.
(dreamed of becoming a violinist.)
(Sonhava ser violinista.)
Goodness.
Bondade.
They are all surprised...
Todos ficaram surpreendidos...
to see their photos.
para ver as fotos deles.
(The 7-year-old Yeong Gyeong had tanned skin.)
(Yeong Gyeong, de 7 anos, tinha a pele bronzeada.)
Goodness.
Bondade.
You said you had tanned skin as a child, and it was true.
Disse que tinha a pele bronzeada quando era criança, e era verdade.
Yes, I had tanned skin.
Sim, tinha a pele bronzeada.
She's so pale-skinned now.
Ela tem a pele tão pálida agora.
- It's true. - Yes.
- É verdade. - Sim.
So Hyun. So cute.
Hyun tão fofo.
- Adorable. - Fat cheeks.
— Adorável. — Bochechas gordinhas.
(The 5-year-old So Hyun had fat cheeks.)
(So ​​​​Hyun, de 5 anos, tinha as bochechas rechonchudas.)
She looks the same.
Ela parece a mesma.
So Hyun. So cute.
Hyun tão fofo.
She's exactly the same.
Ela é exatamente igual.
(The 9-year-old Bon Hee looked exactly the same as now.)
(Bon Hee, aos 9 anos, era exatamente igual ao que é agora.)
So pretty.
Tão lindo.
- It's me. - Is it you really?
— Sou eu. — É o senhor mesmo?
So cute.
Tão fofo.
- He's so cute. - Why is he so cute?
— Ele é tão fofinho. — Porque é que ele é tão fofo?
(The 4-year-old Mu Jin had the same smiles.)
(Mu Jin, de 4 anos, tinha os mesmos sorrisos.)
Mu Jin is super adorable.
Mu Jin é super adorável.
So adorable.
Tão adorável.
Goodness.
Bondade.
(Laughing)
(Rir)
The one on the right is me.
A pessoa que está à direita sou eu.
Cute.
Fofo.
He looks exactly the same.
Ele está exatamente igual.
(The lovely 6-year-old Sang Hyeon)
(A adorável Sang Hyeon, de 6 anos)
Who is that? Hyeon Jun.
Quem é? Hyeon Jun.
- He's strong. - Cute.
— Ele é forte. — Bonito.
- Strong. - Cute.
- Forte. - Fofo.
Hyeon Jun.
Hyeon Jun.
Very similar.
Muito semelhante.
Who is that?
Que é aquele?
- Sang Won. - Sang Won.
- Sang Won. - Sang Won.
He was a mischievous boy.
Era um menino travesso.
- Clear eyes. - He looks the same.
- Olhos claros. - Ele parece o mesmo.
Look at him.
Olhe para ele.
- So handsome. - Goodness.
— Tão bonito. — Uau.
So cute.
Tão fofo.
- Goodness, so cute. - So cute.
— Uau, que fofo! — Tão fofinho!
It's Ji Yung.
É Ji Yung.
- You were really close. - He looks the same.
— Estavas muito perto. — Ele parece igual.
He's got an older sister.
Tem uma irmã mais velha.
(The 4-year-old was very close to his sister.)
(O menino de 4 anos era muito ligado à irmã.)
You were really close.
Você estava muito perto.
Isn't it strange that he once had thin arms?
Não é estranho que já tenha tido os braços finos?
- Thin arms? - They are thin.
- Braços finos? - São finos.
What are you saying to a baby?
O que está a dizer a um bebé?
"What are you saying to a baby?"
"O que está a dizer a um bebé?"
(Chapter 2. Our 20s)
(Capítulo 2. Os nossos 20 anos)
- "Our 20s"? - "Our 20s"?
- "Os nossos 20 anos"? - "Os nossos 20 anos"?
What?
O quê?
It's Cyworld.
É o Cyworld.
- That's crazy. - So pretty.
— Que loucura! — Tão lindo!
She's so pretty.
Ela é tão bonita.
(Ye Eun was very cute in her 20s.)
(Ye Eun era muito gira aos 20 anos.)
- She looks the same. - She's the same.
- Ela parece a mesma. - Ela é a mesma.
That's me.
Este sou eu.
It's Ji Won.
É Ji Won.
(Ji Won in her 20s is smiling brightly.)
(Ji Won, na casa dos 20 anos, está a sorrir radiante.)
- Is that Yeong Gyeong? - Is that Yeong Gyeong?
— É a Yeong Gyeong? — É a Yeong Gyeong?
So cute.
Tão fofo.
Everyone looks the same.
Todos parecem iguais.
(It's as if Yeong Gyeong was in her 20s just yesterday.)
(É como se Yeong Gyeong tivesse vinte e poucos anos ontem mesmo.)
Yeong Gyeong...
Yeong Gyeong...
hasn't changed a bit.
Não mudou nada.
(Looking closely)
(Observando atentamente)
My goodness.
Meu Deus.
Goodness. She's got a different vibe.
Uau! Ela tem uma vibe diferente.
I know.
Eu sei.
(Bon Hee had a different vibe in her 20s.)
(Bon Hee tinha uma vibração diferente aos 20 anos.)
- What? - Completely different.
— O quê? — Completamente diferente.
She had a really different vibe.
Ela tinha uma vibração completamente diferente.
Doesn't she remind us of Park Ji Yoon?
Ela não nos faz lembrar a Park Ji Yoon?
- Right. - The singer.
— Certo. — O cantor.
(Focused)
(Focado)
So pretty.
Tão lindo.
(Taking a peek)
(Dando uma espreitadela)
So cute.
Tão fofo.
- So young. - She was a baby.
— Tão jovem. — Ela era um bebé.
Is it So Hyun?
É a So Hyun?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(Watching closely)
(Observando atentamente)
(So Hyun was very youthful in her 20s.)
(So ​​​​Hyun parecia muito jovem aos 20 anos.)
So cute.
Tão fofo.
I am curious to see the photos of the younger men.
Tenho curiosidade em ver as fotos dos homens mais jovens.
(Surprised)
(Surpreso)
(Cute)
(Fofo)
I was in the army.
Eu estava no exército.
- Really? - Were you in the army?
- A sério? - Serviu no exército?
- I was in the army. - He's good-looking.
— Eu servi no exército. — Ele é bonito.
(The 20-year-old Mu Jin was a handsome young soldier.)
(Mu Jin, de 20 anos, era um jovem e bonito soldado.)
He looks so young.
Ele parece tão jovem.
He looks different from now.
Ele está diferente agora.
It's Sang Hyeon.
É Sang Hyeon.
Goodness.
Bondade.
He's adorable.
Ele é adorável.
- He had fat cheeks. - He looks so innocent.
— Tinha bochechas rechonchudas. — Ele parece tão inocente.
He looks a little different.
Ele parece um pouco diferente.
(The 20-year-old Sang Hyeon looked adorable.)
(Sang Hyeon, de 20 anos, estava adorável.)
It must be Hyeon Jun.
Deve ser o Hyeon Jun.
(Is it Hyeon Jun?)
(Será Hyeon Jun?)
- Why is he an adult? - Is it a long time ago?
- Porque é que ele é adulto? - Isso foi há muito tempo?
(The 20-year-old Hyeon Jun had a sharp jawline.)
(Hyeon Jun, de 20 anos, tinha um maxilar bem definido.)
What? He looks amazing.
O quê? Ele está incrível.
Solid.
Sólido.
- They are all good-looking. - When he was in medical school.
— Todos eles são bonitos. — Quando estava na faculdade de medicina.
(Interested)
(Interessado)
(The 20-year-old Sang Won...)
(Sang Won, de 20 anos...)
Goodness.
Bondade.
(was a bright medical student.)
(Era um estudante de medicina brilhante.)
Why are you so good-looking?
Porque é tão bonito(a)?
I was young then.
Eu era jovem nessa altura.
- Goodness. - He was a baby.
— Uau! — Era um bebé.
(The 20-year-old Ji Yung dreamed...)
(Ji Yung, de 20 anos, sonhou...)
(of becoming a professional rugby player.)
(De se tornar jogador profissional de rugby.)
- Cute. - He's still big.
— Que fofo. — Ele ainda é grande.
- He looks different from now. - Right.
— Ele está diferente agora. — Certo.
I thought he wouldn't look different, but he looks different.
Pensei que ele não estaria diferente, mas está.
(You came through the same era.)
(Vocês viveram na mesma época.)
(Now, )
(Agora, )
(please reveal your age.)
(Por favor, revele a sua idade.)
Oh, dear.
Oh céus.
Finally.
Finalmente.
(Today, they will find out each other's age.)
(Hoje, vão descobrir a idade um do outro.)
It's better to get it over with.
É melhor acabar logo com isso.
I'm so curious.
Estou muito curioso(a).
Gosh.
Poxa.
- The time has come. - The time has come.
- Chegou a hora. - Chegou a hora.
It's about time.
Já não era sem tempo.
(They put it behind for a while, but it's time to face it.)
(Eles deixaram isso de lado por um tempo, mas é hora de encarar.)
When their ages are revealed,
Quando as suas idades forem reveladas,
who do you think will be more shaken?
Quem acha que ficará mais abalado?
Men or women?
Homens ou mulheres?
I think it will be the ladies.
Penso que serão as mulheres.
They hinted it when they first appeared.
Deram a entender isso quando apareceram pela primeira vez.
"I've been too invested in work."
"Tenho estado demasiado envolvido no trabalho".
"I don't know if I can fall in love again."
"Não sei se consigo voltar a apaixonar-me."
I think once the reality hits,
Penso que quando a realidade bater à porta,
that feeling might resurface.
Esse sentimento pode ressurgir.
- Yes. - The ladies will be shaken.
— Sim. — As mulheres ficarão abaladas.
But I want them to overcome it.
Mas quero que eles superem isso.
I'm so curious.
Estou muito curioso(a).
Finally, it's time.
Finalmente, chegou a hora.
I was very nervous.
Eu estava muito nervoso.
What if I am too old?
E se for muito velho?
To be completely frank,
Para ser completamente franco,
what if they don't see me as a woman anymore?
E se já não me virem como uma mulher?
"He's that young?"
"Ele é assim tão jovem?"
"He's younger than I thought." She might not find me attractive.
"Ele é mais novo do que eu pensava". Ela pode não me achar atraente.
Both parties are worried.
Ambas as partes estão preocupadas.
When she hears of my age,
Quando ela souber a minha idade,
what will she think? I was worried about that.
O que é que ela vai pensar? Eu estava preocupado com isso.
I worried, "What if our age difference is too big?"
Fiquei preocupada: "E se a nossa diferença de idades for muito grande?"
- Also, I have to be realistic. - Right.
— Além disso, preciso de ser realista. — Certo.
That worried me too.
Isso também me preocupou.
I got nervous, unconsciously.
Fiquei nervoso, inconscientemente.
("Age" is the reality that will make them nervous.)
(A idade é a realidade que os vai deixar nervosos.)
(It's time to face reality.)
(É tempo de encarar a realidade.)
The time has come.
Chegou a hora.
It's today.
É hoje.
Goodness.
Bondade.
Everyone became quiet.
Todos ficaram em silêncio.
(Please reveal your age.)
(Por favor, revele a sua idade.)
Should we point?
Devemos apontar?
Why don't we vote at the same time?
Porque não votamos ao mesmo tempo?
The person who gets the most votes will go first?
Quem receber mais votos será o primeiro a jogar?
- Sounds good. - Okay.
— Parece ótimo. — Ok.
Who should I point?
A quem devo apontar?
Isn't it like a popularity vote?
Não é como uma votação de popularidade?
(Whose age are they most curious to find out?)
(Qual a idade de quem estão mais curiosos para descobrir?)
- It means they are interested. - They are most interested.
- Significa que estão interessados. - Estão muito interessados.
Should we point to that person...
Devemos apontar o dedo a essa pessoa...
on the count of three?
Na contagem de três?
- In 3, 2, 1. - In 3, 2, 1.
- Em 3, 2, 1. - Em 3, 2, 1.
(Who will be the first person to reveal the age?)
(Quem será a primeira pessoa a revelar a idade?)
(Their eyes meet in the center.)
(Os seus olhares cruzam-se no centro.)
Who is it?
Quem é?
- It's Mu Jin. - It's Mu Jin.
- É o Mu Jin. - É o Mu Jin.
Mu Jin.
Ouvimos.
(Mu Jin is the first person to reveal his age.)
(Mu Jin é a primeira pessoa a revelar a sua idade.)
I'm nervous for him.
Estou nervosa por ele.
I am...
Eu sou...
I was more worried about what Bon Hee...
Estava mais preocupado com o que o Bon Hee...
would think once my age...
Eu pensaria que, quando chegasse à minha idade...
is revealed.
é revelado.
Realistically, it would be nice if I'm 4 or 5 years older.
Sendo realista, seria bom se tivesse mais 4 ou 5 anos.
But I think he might be even younger than that.
Mas acho que ele pode ser ainda mais novo do que isso.
I just hoped that he would be a little older.
Só esperava que ele fosse um pouco mais velho.
I was...
Eu era...
born in 19...
Nasceu em 19...
I hope he's over 30.
Espero que tenha mais de 30 anos.
I was born...
Eu nasci...
in 1999.
em 1999.
- No way. - No.
- Não é possível. - Não.
He's too young.
Ele é muito jovem.
- Oh, dear. He's too young. - How much older is he...
— Oh, céus. Ele é muito jovem. — Quantos anos tem ele...?
- compared to you, SOOBIN? - He's a year older.
- Comparado contigo, Soobin? - Ele é um ano mais velho.
He's just a year older than me.
É apenas um ano mais velho do que eu.
Is he?
Será?
(Born in 1999)
(Nasceu em 1999)
(Shocked)
(Chocado)
No way.
Não é possível.
I am 27 years old.
Tenho 27 anos.
(No way.)
(Não é possível.)
- He's young. - I am Kim Mu Jin.
— Ele é jovem. — O meu nome é Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, born in 1999, 27 years old)
(Kim Mu Jin, nascido em 1999, 27 anos)
What's up with the reactions?
O que está a acontecer com as reações?
(Mu Jin's age made them dizzy.)
(A idade de Mu Jin deixou-os tontos.)
- Bon Hee is dizzy. - She's surprised.
- Bon Hee está tonta. - Ela está surpreendida.
- Oh, dear. - She's surprised.
— Oh, céus. — Ela está surpreendida.
He was younger than I imagined.
Era mais novo do que eu imaginava.
I thought, "He is younger than I thought."
Pensei: "Ele é mais novo do que eu imaginava."
(Mu Jin is much younger than she imagined.)
(Mu Jin é muito mais nova do que ela imaginava.)
(What is Mu Jin and Bon Hee's age difference?)
(Qual é a diferença de idades entre Mu Jin e Bon Hee?)
We all know how strong their relationship is.
Todos sabemos o quão forte é a relação deles.
Will the age shake them up?
Será que a idade os vai abalar?
- It won't. - Will it really?
— Não vai. — Vai mesmo?
It's fine if the age difference is one digit.
Não há problema se a diferença de idades for de um dígito.
But if it's over two digits...
Mas se for superior a dois dígitos...
(If the age difference is two digits...)
(Se a diferença de idades for de dois dígitos...)
If it's 12...
Se forem 12...
No, it won't go that far.
Não, não vai chegar a tanto.
- You think so? - Yes.
- Achas? - Sim.
Perhaps ten years?
Talvez dez anos?
- I don't think it will be big. - You think so too, right?
— Não creio que seja grande coisa. — Também acha, não é?
I think she would be six years older at the most?
Penso que ela teria no máximo mais seis anos?
I think so too.
Eu também acho.
(It makes us become more curious about Bon Hee's age.)
(Isto deixa-nos ainda mais curiosos sobre a idade de Bon Hee.)
(Mu Jin will choose the next person.)
(Mu Jin escolherá a próxima pessoa.)
I choose Ji Yung.
Eu escolho Ji Yung.
- Me? - Yes.
- Eu? - Sim.
(Ji Yung's age will be revealed.)
(A idade de Ji Yung será revelada.)
- Ji Yung must be young too. - Ji Yung seems young too.
- O Ji Yung também deve ser jovem. - Ji Yung também parece jovem.
(Ji Yung is full of confidence. How old would he be?)
(Ji Yung está cheio de confiança. Que idade teria?)
I was born...
Eu nasci...
in 2000.
em 2000.
- What? - What?
- O quê? - O quê?
- What is going on? - No way.
- O que está a acontecer? - Não acredito.
(Ji Yung is 26 years old.)
(Ji Yung tem 26 anos.)
Really?
Mesmo?
- This is crazy. - The same age as SOOBIN.
— Isso é uma loucura. — Da mesma idade que o Soobin.
I know.
Eu sei.
You two are the same age.
Vocês os dois têm a mesma idade.
(Hello, friend.)
(Olá amigo.)
I am Yang Ji Yung, and I am 26 years old.
O meu nome é Yang Ji Yung e tenho 26 anos.
I am sorry, Mu Jin.
Sinto muito, Mu Jin.
He apologized to Mu Jin.
Ele pediu desculpa a Mu Jin.
(Ji Yung's age shocked everyone.)
(A idade de Ji Yung chocou toda a gente.)
- Really? - I am sorry.
- A sério? - Peço desculpa.
(Mu Jin is 27 years old, and Ji Yung is 26 years old.)
(Mu Jin tem 27 anos e Ji Yung tem 26 anos.)
- Really? - He's 26 years old?
- A sério? - Ele tem 26 anos?
That's a plot twist.
Isto é uma reviravolta na trama.
- He was born in 2000? - He was born in 2000?
Ele nasceu em 2000?
He's 26 years old?
Ele tem 26 anos?
He's 26 years old.
Tem 26 anos.
Ji Yung was full of confidence,
Ji Yung estava cheio de confiança,
and he was witty.
E era espirituoso.
I thought he developed that personality...
Pensei que ele tivesse desenvolvido essa personalidade...
through life experience.
através da experiência de vida.
But he was much younger than I imagined. I was surprised.
Mas era muito mais novo do que eu imaginava. Fiquei surpreendido.
I expected him to be the youngest.
Eu esperava que fosse o mais novo.
- Right. - It's easy to believe.
— Certo. — É fácil de acreditar.
(To someone's eyes, Ji Yung looked like the youngest.)
(Aos olhos de alguém, Ji Yung parecia o mais novo.)
- There were times... - He looked like one.
- Houve momentos... - Parecia ser um deles.
- when he was like the youngest. - Right.
- Quando era mais novo. - Certo.
- He's very driven. - Right.
— É muito determinado. — Certo.
- Full of spirit. - He was full of spirit.
- Cheio de energia. - Estava cheio de energia.
I'm flustered.
Estou perturbado(a).
I choose Yeong Gyeong.
Eu escolho Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong's age is revealed.)
(A idade de Yeong Gyeong é revelada.)
Me?
Eu?
Don't look at me with such resentful eyes.
Não me olhe com esses olhos ressentidos.
I am not.
Não sou.
I had to tell you one day.
Precisava de te contar um dia.
I am...
Eu sou...
(She's the first older woman to reveal her age.)
(É a primeira mulher mais velha a revelar a sua idade.)
I was born in 1989. I am 37 years old.
Nasci em 1989. Tenho 37 anos.
Really?
Mesmo?
- No way. - She looks so young.
— Nem pensar. — Ela parece tão jovem.
(He immediately speaks formally.)
(Começa imediatamente a falar formalmente.)
- Why did he change? - "She looks so young."
- Porque é que ele mudou? - "Ela parece tão nova."
You have to be respectful.
Precisa de ser respeitoso.
(She looks so young.)
(Ela parece tão nova.)
She looks super young.
Ela parece muito jovem.
(Goodness.)
(Bondade.)
I'm really surprised.
Estou realmente surpreendido.
I should study about skin again.
Eu deveria estudar sobre a pele novamente.
You should. You haven't done enough of it.
Você deveria. Não tem feito isso o suficiente.
(Embarrassed)
(Embaraçado)
How old is Hyeon Jun?
Qual a idade de Hyeon Jun?
To build the career she has now,
Para construir a carreira que ela tem agora,
she must have lived through the time required.
Ela deve ter vivido o período necessário.
I expected her to be around that age.
Eu esperava que ela tivesse mais ou menos essa idade.
I worried that our age difference might be too big.
Tinha receio que a nossa diferença de idades pudesse ser muito grande.
I had that worry.
Eu tinha essa preocupação.
Hyeon Jun must be young too.
Hyeon Jun também deve ser jovem.
(Yeong Gyeong is conscious of their age difference.)
(Yeong Gyeong está ciente da diferença de idades entre eles.)
(Hyeon Jun's age is revealed.)
(A idade de Hyeon Jun é revelada.)
I...
EU...
You might be surprised to hear this.
Pode se surpreender ao ouvir isso.
I have a beard, and I am tall.
Tenho barba e sou alto.
So I might look older than I am.
Assim posso parecer mais velho do que sou.
(Gasping)
(Ofegante)
Don't tell me he was born in 2002.
Não me diga que nasceu em 2002.
Is he 25 years old?
Ele tem 25 anos?
Is he 26 years old?
Ele tem 26 anos?
- Don't lie. - Don't lie.
— Não minta. — Não minta.
Maybe the boys will be more shocked.
Talvez os rapazes fiquem mais chocados.
(They make wild guesses about Hyeon Jun's age.)
(Fazem suposições absurdas sobre a idade de Hyeon Jun.)
I was born in 1996. I am 30 years old.
Nasci em 1996. Tenho 30 anos.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong are 7 years apart.)
(Hyeon Jun e Yeong Gyeong têm 7 anos de diferença.)
I think the age difference is neither big nor small.
Acho que a diferença de idades não é nem grande nem pequena.
I was relieved.
Senti alívio.
(It's Sang Won's turn.)
(Agora é a vez de Sang Won.)
(Nervous)
(Nervoso)
Our dearie, Sang Won.
O nosso querido, Sang Won.
(Finally, they will find out Sang Won's age.)
(Finalmente, descobrirão a idade de Sang Won.)
I was born...
Eu nasci...
(Hesitating)
(Hesitando)
He graduated from the medical school and became a doctor.
Formou-se na faculdade de medicina e tornou-se médico.
So he might be in his early 30s.
Então deve estar na casa dos 30 anos.
(Is Sang Won in his early 30s, like Ye Eun predicted?)
(Será que Sang Won está na casa dos 30 anos, como Ye Eun previu?)
What if he's much younger than the age I expected?
E se ele for muito mais novo do que eu esperava?
(Attention is focused on him.)
(A atenção está focada nele.)
I...
EU...
was born...
nasceu...
in 1999.
em 1999.
I am 27 years old.
Tenho 27 anos.
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(Park Sang Won, nascido em 1999, 27 anos)
(He's in his 20s?)
(Ele tem vinte e poucos anos?)
(Is this right?)
(Está correto?)
No way.
Não é possível.
What will they do?
O que farão?
(She's worried.)
(Ela está preocupada.)
He's a lot younger than I thought.
É muito mais novo do que eu pensava.
The two ladies must be very shocked.
As duas senhoras devem estar muito chocadas.
I was born in 1999.
Eu nasci em 1999.
(Park Sang Won, born in 1999, 27 years old)
(Park Sang Won, nascido em 1999, 27 anos)
(Gasping)
(Ofegante)
I am 27 years old.
Tenho 27 anos.
(Shocked)
(Chocado)
Look at the ladies' faces.
Observe os rostos das mulheres.
(Goodness)
(Bondade)
This is so fun.
Isto é muito divertido.
I'm surprised. I thought he would be older.
Estou surpreendido. Pensei que fosse mais velho.
I look old. I am sorry.
Eu pareço velha. Peço desculpa.
(My goodness)
(Meu Deus)
(Goodness)
(Bondade)
He's younger than I thought.
É mais novo do que eu pensava.
She's flustered.
Ela está nervosa.
I was surprised.
Fiquei surpreendido.
He was younger than I imagined.
Era mais novo do que eu imaginava.
- He's so young. - The doctor is in his 20s.
— Ele é tão jovem. — O médico tem vinte e poucos anos.
(Sang Won was younger than they expected.)
(Sang Won era mais novo do que esperavam.)
(Who's next?)
(Quem será o próximo?)
(Well...)
(Bem...)
(Looking away)
(Desviando o olhar)
(Looking)
(Olhando)
Ye Eun?
Ye Eun?
(Sang Won chose Ye Eun.)
(Sang Won escolheu Ye Eun.)
Ye Eun was the one who expressed interest in me,
Foi o Ye Eun que demonstrou interesse por mim.
so I wanted to know her age.
Então queria saber a idade dela.
(Ye Eun's age is revealed.)
(A idade de Ye Eun é revelada.)
I...
EU...
This is nerve-racking.
Isto é de arrepiar.
Oh, dear.
Oh céus.
(Hesitating)
(Hesitando)
I was...
Eu era...
born in...
nascido em...
1989.
1989.
I am 37 years old.
Tenho 37 anos.
(Park Ye Eun, born in 1989, 37 years old)
(Park Ye Eun, nascida em 1989, 37 anos)
(Ye Eun and Sang Won are 10 years apart.)
(Ye Eun e Sang Won têm 10 anos de diferença.)
- Then, they're ten years apart. - Yes.
— Então, têm dez anos de diferença. — Sim.
I thought you'd be much younger than me.
Pensei que fosse bem mais novo do que eu.
- Let's be friends. - It's nice to meet you, friend.
— Vamos ser amigos. — Muito prazer, amigo(a).
(Roommates and friends who are the same age)
(Colegas de quarto e amigos da mesma idade)
- That's amazing. Seriously. - Gosh, really...
— Isto é incrível. Sério. — Ui, mesmo a sério...
Goodness, I really can't predict anyone's ages.
Ui, não consigo mesmo prever a idade de ninguém.
Gosh, hang on.
Ui, espere aí.
(Shutting his eyes tight)
(Fechando os olhos com força)
(Ye Eun's age surprised everyone.)
(A idade de Ye Eun surpreendeu toda a gente.)
(Now, it's Ye Eun's turn to choose someone.)
(Agora é a vez de Ye Eun escolher alguém.)
I choose...
Eu escolho...
Ji Won.
Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won.
Me?
Eu?
I...
EU...
(How old is Ji Won?)
(Qual a idade de Ji Won?)
was born in 1990...
nasceu em 1990...
She was born in the 1990s.
Ela nasceu na década de 1990.
- He looks happy. - He's happy right now.
— Ele parece feliz. — Ele está feliz agora.
- Sang Won looks happy. - His facial expression seems happy.
- Sang Won parece feliz. - A sua expressão facial parece feliz.
Born in 1990.
Nasceu em 1990.
I'm 36-year-old Park Ji Won.
O meu nome é Park Ji Won e tenho 36 anos.
(Park Ji Won, born in 1990, 36 years old)
(Park Ji Won, nascida em 1990, 36 anos)
They're still nine years apart.
Ainda têm nove anos de diferença.
(Ye Eun is a year older than Ji Won.)
(Ye Eun é um ano mais velha que Ji Won.)
You might be the youngest woman here.
Pode ser a mulher mais jovem aqui.
- Am I the youngest? - So far, you're the youngest.
- Sou eu o mais novo? - Até agora, é o mais novo.
(Is Ji Won the youngest of the women?)
(Será Ji Won a mais nova das mulheres?)
Honestly, I expected that they might be...
Sinceramente, esperava que pudessem ser...
a few years older than me, but I was still a bit shocked.
Era uns anos mais velho do que eu, mas mesmo assim fiquei um pouco chocado.
I thought, "Really? I was really mistaken."
Pensei: "A sério? Estava completamente enganado."
I don't think a year's difference is that important.
Não acho que um ano de diferença seja assim tão importante.
(After learning each other's ages, will these three feel the same way?)
(Depois de descobrirem a idade um do outro, será que estes três sentirão o mesmo?)
(This time, it's Bon Hee's turn.)
(Desta vez, é a vez de Bon Hee.)
- Gosh, I feel... - Oh, gosh. It's Bon Hee.
- Uau, eu sinto... - Oh, uau. É o Bon Hee.
(Glancing around)
(Olhando em redor)
(Glancing back)
(Olhando para trás)
I am...
Eu sou...
(Buddy Buddy)
(Amigo Amigo)
(Cyworld?)
(Cyworld?)
(Mu Jin expected that their age gap would be pretty big.)
(Mu Jin esperava que a diferença de idades entre eles fosse bastante grande.)
When I actually hear about her age,
Quando souber a idade dela,
how I might feel was a bit...
Como me podia sentir era um pouco...
of a concern for me.
É algo que me preocupa.
- You don't like me saying "noona?" - Oh, no.
- Não gostas que eu diga "noona"? - Oh, não.
(You don't like me saying "noona?")
(Não gosta que eu diga "noona"?)
(I like being called by my name the most.)
(Gosto mais de ser chamada pelo meu nome.)
(Then, I'll call you Bon Hee.)
(Então, vou chamar-te Bon Hee.)
(Okay.)
(Ok.)
No, she doesn't look that old.
Não, ela não parece assim tão velha.
For the first time, Mu Jin called me "noona."
Pela primeira vez, Mu Jin chamou-me "noona".
At the time, I felt...
Naquele momento, senti...
It felt real for the first time.
Pela primeira vez, pareceu real.
"Will we really be okay when we learn each other's age?"
"Será que vamos realmente ficar bem quando descobrirmos a idade um do outro?"
I still think that way.
Eu ainda penso dessa forma.
How old is she?
Quantos anos tem ela?
(She had forgotten about their age gap for a little while.)
(Ela tinha-se esquecido da diferença de idades entre eles por um tempo.)
- I keep holding my breath. - I really don't know.
— Continuo a suster a respiração. — Não sei bem.
What do we do?
O que devemos fazer?
I...
EU...
(Hesitating)
(Hesitando)
Was born in 19...
Nasceu a 19...
In 1987. I am 39 years old.
Em 1987. Tinha 39 anos.
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(Gu Bon Hee, nascido em 1987, 39 anos)
I am 39 years old.
Tenho 39 anos.
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
- Wait a minute! - They're 12 years apart.
— Espere um minuto! — Têm 12 anos de diferença.
- They're 12 years apart. - They're 12 years apart. - They really are. - They're 12 years apart.
- Têm 12 anos de diferença. - Têm 12 anos de diferença. - Têm mesmo. - Têm 12 anos de diferença.
Oh, no!
Oh não!
- This couple is 12 years apart? - These guys are 12 years apart?
- Este casal tem 12 anos de diferença? - Estes tipos têm 12 anos de diferença?
I thought they might be.
Pensei que talvez fossem.
Gosh, they're 12 years apart. What do we do?
Ui, têm 12 anos de diferença. O que é que a gente faz?
Then, even compared to her own younger brother,
Assim, mesmo em comparação com o seu próprio irmão mais novo,
- He's a year younger. - he's still a year younger.
— Ele é um ano mais novo. — Ele continua a ser um ano mais novo.
- What do we do about this? - I mean... What do we do?
- O que fazemos em relação a isso? - Quer dizer... O que fazemos?
This will have quite an effect.
Isso terá um grande impacto.
It's understandable that Bon Hee is shocked.
É compreensível que Bon Hee esteja chocada.
Of course.
Claro.
Earlier, Bon Hee went like this.
Antes, Bon Hee estava assim.
(Bon Hee was physically taken aback.)
(Bon Hee ficou fisicamente surpreendido.)
Seriously...
A sério...
That's what she did.
Foi isso que ela fez.
Right, she must've been shocked.
Certo, ela deve ter ficado chocada.
Oh, no.
Oh não.
I was born in 1987. I am 39 years old.
Nasci em 1987. Tenho 39 anos.
(Gu Bon Hee, born in 1987, 39 years old)
(Gu Bon Hee, nascido em 1987, 39 anos)
I am 39 years old.
Tenho 39 anos.
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
- Gosh, that makes no sense. - She looks so young.
— Ui, isso não faz sentido nenhum. — Ela parece tão jovem.
How does she have such great skin?
Como é que ela consegue ter uma pele tão boa?
What? Why does everyone look so young?
O quê? Porque é que todo o mundo parece tão jovem?
Ji Won, were you really surprised?
Ji Won, ficou realmente surpreendido?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
(And Mu Jin just quietly nods.)
(E Mu Jin limita-se a acenar com a cabeça em silêncio.)
Honestly, I had expected it to a certain degree.
Sinceramente, já esperava isso até certo ponto.
I had thought that we might be...
Eu tinha pensado que poderíamos ser...
about ten years apart, but...
com cerca de dez anos de diferença, mas...
What do we do?
O que devemos fazer?
(Born in 1999)
(Nasceu em 1999)
(and in 1987)
(e em 1987)
(They have a 12-year age gap.)
(Há uma diferença de idades de 12 anos entre eles.)
Twelve years apart...
Doze anos de diferença...
I think I'd be lying if I said I wasn't concerned.
Acho que estaria a mentir se dissesse que não estou preocupado.
Honestly, I was a little surprised. I was surprised,
Sinceramente, fiquei um pouco surpreendido. Fiquei surpreendido,
but Bon Hee must've been quite shocked too.
Mas Bon Hee também deve ter ficado bastante chocada.
My gut feeling told me there might be those who are 12 years younger,
O meu instinto dizia-me que poderia haver pessoas 12 anos mais novas.
but I didn't think that it would be Mu Jin.
Mas não imaginava que seria Mu Jin.
This is seriously...
Isto é realmente...
When I think about if we were to date,
Quando penso em como seria se namorássemos,
it makes me worry because I've never done this before.
Preocupa-me porque nunca fiz isto antes.
(They didn't expect their 12-year age gap.)
(Não esperavam esta diferença de idades de 12 anos.)
Oh, no.
Oh não.
(After learning about each other's age)
(Após saberem a idade um do outro)
This is so confusing.
Isto é muito confuso.
I feel so confused.
Estou muito confuso(a).
(Will they have a change of heart?)
(Será que vão mudar de ideias?)
What will happen now?
O que vai acontecer agora?
I don't think Mu Jin will be able to hold them together.
Não creio que Mu Jin consiga mantê-los unidos.
- It won't be easy. - I think he will.
— Não será fácil. — Acho que sim.
- Mu Jin? - Mu Jin might hold them together.
- Mu Jin? - Mu Jin pode mantê-los juntos.
I think Bon Hee might back off a lot.
Acho que Bon Hee pode recuar bastante.
- Totally. - I think Mu Jin will hold onto her.
- Com certeza. - Acho que a Mu Jin vai ficar com ela.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
(Revealing Sang Hyeon's age)
(Revelando a idade de Sang Hyeon)
- I think he'll be young. - He will be young.
— Acho que será jovem. — Ele será jovem.
This is total chaos, literally.
Isto é um caos total, literalmente.
Oh, I'm older than I thought.
Ah, sou mais velho do que pensava.
Oh, he's in his 30s.
Ah, ele está na casa dos 30 anos.
(I've usually dated women who are younger or the same age as me.)
(Normalmente, namoro com mulheres mais novas ou da mesma idade que eu.)
(I feel like I'm taking on a challenge.)
(Sinto que estou a enfrentar um desafio.)
(Do you find me too cute?)
(Achas-me muito fofo?)
(Do I seem like a kid to you?)
(Pareço-lhe uma criança?)
(Yes, you're kind of adorable.)
(Sim, és meio adorável.)
(That is true.)
(Isto é verdade.)
(Sang Hyeon didn't want to seem just like a younger man.)
(Sang Hyeon não queria parecer apenas um homem mais novo.)
(Also, I thought about this too.)
(Eu também pensei nisso.)
(After hearing about our age...)
(Depois de saberem da nossa idade...)
(Mu Jin, if you are...)
(Mu Jin, se fores...)
(a lot younger than me, )
(muito mais novo do que eu,)
(that means you have a bigger age gap with Bon Hee than me.)
(Isto significa que tens uma diferença de idades maior com o Bon Hee do que eu.)
(Could a rift develop between Bon Hee and Mu Jin?)
(Poderá surgir um desentendimento entre Bon Hee e Mu Jin?)
(I did have that thought.)
(Eu realmente tive esse pensamento.)
He's looking at it as a competitive edge.
Ele está a encarar isso como uma vantagem competitiva.
I'm older than I thought.
Sou mais velho do que pensava.
Oh, really?
A sério?
Don't you think he seems rather happy?
Não acha que ele parece bastante feliz?
(Will Sang Hyeon be older than Mu Jin?)
(Sang Hyeon será mais velho que Mu Jin?)
I was born in 19...
Eu nasci em 19...
In 1997.
Em 1997.
(Kim Sang Hyeon, born in 1997, 29 years old)
(Kim Sang Hyeon, nascido em 1997, 29 anos)
I am 29 years old.
Tenho 29 anos.
(Sang Hyeon is 2 years older than Mu Jin, )
(Sang Hyeon é 2 anos mais velho que Mu Jin.)
(and he's 10 years younger than Bon Hee.)
(E é 10 anos mais novo que Bon Hee.)
Hearing that he was born in 1997,
Ao saber que nasceu em 1997,
I thought, "That makes sense."
Pensei: "Faz sentido."
I wasn't too surprised.
Não fiquei muito surpreendido.
(So Hyun had somewhat expected Sang Hyeon's age.)
(Portanto, Hyun já esperava, de certa forma, a idade de Sang Hyeon.)
So Hyun.
Então Hyun.
(Now, lastly, So Hyun's age is revealed.)
(Agora, por fim, é revelada a idade de So Hyun.)
I...
EU...
(The younger men all focus on her.)
(Todos os homens mais novos estão a olhar para ela.)
I was born in 19...
Eu nasci em 19...
About 2 or 3 years?
Cerca de 2 ou 3 anos?
Or maybe about 3 or 4 years older?
Ou talvez uns 3 ou 4 anos mais velho?
I...
EU...
(How old is So Hyun?)
(Quantos anos tem So Hyun?)
I was born in 19...
Eu nasci em 19...
I was born in 1990.
Eu nasci em 1990.
That makes me 36? Yes.
Isso faz com que tenha 36 anos? Sim.
(Go So Hyun, born in 1990, 36 years old)
(Go So Hyun, nascida em 1990, 36 anos)
You two are friends.
Vocês os dois são amigos.
(Along with Ji Won, they're the youngest among the women.)
(Juntamente com Ji Won, são as mais jovens entre as mulheres.)
- Oh, my! He's smiling. - After hearing her age...
— Uau! Ele está a sorrir. — Depois de saber a idade dela...
What do you think that smile means?
O que achas que este sorriso significa?
(Ji Yung and So Hyun are 10 years apart.)
(Ji Yung e So Hyun têm 10 anos de diferença.)
How cute.
Que fofo.
(Meanwhile, Sang Hyeon, who is 7 years younger, looks frozen.)
(Enquanto isso, Sang Hyeon, que é 7 anos mais novo, parece congelado no tempo.)
I was curious how old So Hyun was,
Estava curioso para saber quantos anos tinha So Hyun,
but once I heard, I was actually quite worried.
Mas quando soube disto, fiquei bastante preocupado.
I think that was why I couldn't hide my emotions.
Acho que foi por isso que não consegui esconder as minhas emoções.
Oh, a seven-year age gap must seem like a burden.
Ah, uma diferença de idades de sete anos deve parecer um fardo.
I guess so. She might be older than he thought.
Acho que sim. Ela pode ser mais velha do que ele pensava.
He thought they'd be only 2 or 3 years apart.
Achava que a diferença entre eles seria de apenas 2 ou 3 anos.
(Sang Hyeon seems to have a lot on his mind after hearing her age.)
(Sang Hyeon parece ter muitas coisas na cabeça depois de saber a sua idade.)
(Sang Hyeon can't meet So Hyun's eyes.)
(Sang Hyeon não consegue olhar para os olhos de So Hyun.)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
"Depois de saber da minha idade, tem muitas coisas na cabeça".
I wanted to look into his eyes and stuff,
Eu queria olhar para os olhos dele e tal,
but he wouldn't even smile when our eyes met and avoided me.
Mas nem sequer sorriu quando os nossos olhares se cruzaram e evitou-me.
"Am I too old for him?"
"Será que sou demasiado velha para ele?"
I had those guesses by myself.
Eu cheguei a estas conclusões por conta própria.
Right, she could feel that way.
Sim, ela podia sentir-se assim.
(So Hyun is curious about Sang Hyeon's thoughts.)
(So ​​​​Hyun está curioso para saber o que Sang Hyeon pensa.)
(Sighing)
(Suspirando)
Has anyone changed their minds?
Alguém mudou de ideias?
Anyone? I'm curious.
Alguém sabe? Estou curioso.
She'd be curious about Sang Hyeon, right?
Ela ficaria curiosa em relação a Sang Hyeon, não é?
(What kind of effect will age...)
(Que tipo de efeito terá a idade...)
(have on their relationships?)
(O que têm nos seus relacionamentos?)
Bon Hee looks so concerned.
Bon Hee parece muito preocupado.
Whose heart has been shaken up?
De quem foi abalado o coração?
(The mood seems subtly mysterious after the age reveal.)
(O clima parece subtilmente misterioso após a revelação da idade.)
"After hearing about my age, he has a lot on his mind."
"Depois de saber da minha idade, tem muitas coisas na cabeça".
(I think it did weigh heavily on my mind.)
(Acho que isso pesou muito na minha mente.)
(I've just faced reality.)
(Acabei de encarar a realidade.)
(As of now, I only have you...)
(Por enquanto, só te tenho a ti...)
(here.)
(aqui.)
(I was...)
(Eu era...)
(totally out of my mind earlier.)
(Eu estava completamente fora de mim mais cedo.)
(Because Sang Won is younger?)
(Porque é que o Sang Won é mais novo?)
(I thought my relationship with Ye Eun was over.)
(Pensei que o meu relacionamento com Ye Eun tinha acabado.)
(Go to the person you're drawn to.)
(Vá ter com a pessoa por quem se sente atraído(a).)
(A night of confusion has come to Yeon House.)
(Uma noite de confusão chegou à Casa Yeon.)
(I'll get on my knees first and say this.)
(Vou ajoelhar-me primeiro e dizer isto.)
(I smiled in front of you and all that.)
(Sorri à sua frente e tudo mais.)
(Would that all be fake?)
(Será que tudo isto seria falso?)
(While listening, So Hyun quietly goes into the bathroom.)
(Enquanto ouve, So Hyun entra silenciosamente na casa de banho.)
(I can't believe this.)
(Não acredito nisto.)
(Bon Hee and Mu Jin begin talking seriously.)
(Bon Hee e Mu Jin começam a conversar seriamente.)
(It's such a huge age gap.)
(É uma diferença de idades enorme.)
(If we're over 10 years apart...)
(Se tivermos mais de 10 anos de diferença...)
(Bon Hee's heart has started to waver after the age reveal.)
(O coração de Bon Hee começou a vacilar depois da revelação da sua idade.)
(Sighing)
(Suspirando)
(This is driving me crazy.)
(Isto está a deixar-me louco.)
(Today, So Hyun has a special date.)
(Hoje, So Hyun tem um encontro especial.)
(Which younger man is making So Hyun laugh?)
(Qual dos homens mais novos está a fazer So Hyun rir?)
(Mu Jin)
(Vamos ouvir!)
(If I had moved in on the same day, )
(Se me tivesse mudado no mesmo dia,)
(would things have been different for us?)
(As coisas teriam sido diferentes para nós?)
(I think that could've been true.)
(Acho que isso poderia ter sido verdade.)